인간에 욕심으로 멧케이나족 바디에서 고래사냥같은 포경을 볼 때 나도 모르게 죄책감이 듭니다네테이얌을 왜 죽여ㅠㅜㅠ 마블을 기대한다면 보지마삼 하지만 진짜 연출이랑 영상미가 미쳤다 3시간짜리 외계행성 다큐라면 10점을 줘도 모자라지만 스토리가 너무함 아름다운 배경속 서로를 지키는 가족영화. 존잼(10글자 이상) 오랜만에 3시간이라는 러닝타임이 짧게 느껴졌네요. 아바타가 5까지 나온다는데 정말 대단하네요. 강추강추!! 초등생 두아들과 함께 오랫만에 본 가족영화.세시간이 간게 맞는지 믿어지지 않을 정도로 스토리라인은 무던한편이었지만 영상미가 압권이었고 휼륭한 연기력까지 단 1초도 지루할 틈이 없는 영화였습니다.왠만해선 후한 점수를 ... 완전 재밌음. 대령 안죽음. 런닝타임이 길다는걸 알고 있어서 화장실 문제 땜에 광고할때 자리에 앉았다가 두세번 화장실 다녀오고 영화 초반에 긴장했었는데 중반부터 집중하고 봤어요 ㅋㅋㅋ 4Dx 3D로 봐서 하늘을 날거나 바다를 헤엄치는 장면에 바... 2조 7000억을 쓴 곳1조 = 판도라 행성 방문2000억= 나비족언어 학습비3000억= 수중촬영비 1900억= 도움준 나비족에게 사례100억= CG1조= 지구 귀환 이거 아님 말이 안되는데CG를 어디에 쓴겨 차라리 내가 대신 죽고 싶다…… 누가 개연성 없다고 평했는지 이해가 안되네요.. 영상,스토리 다 좋았어요 다만 이해할 수 없는건 가족을 죽게 했는데도 이해받는 미국식 가족주의?? 내생애 최고 영화중 하나...제임스 카메룬 감독 우주최강 감독인정 여자 주인공 3시간 내내 울부짖는 쇳소리 + 주인공 가족 옮겨가면서 다른 부족 민폐 + 자연환경을 사랑합시다 + 고래는 돈이 된다 다들 지루하다고 하는데 재미있고 몰입도도 높았다. 솔직히 스토리는 약간 뻔한데 그래도 영상미가 너무 좋아서 그냥 보게 된다. 실제로 존재할 것 같아서 약간 무섭다. 의문인게 파야칸과 로아크 사이의 관계이다. 아버지에... 아바타 1을 2D로 봤던 나에게 아바타 : 물의 길은 경의로운 그 자체였다. 하지만 지지부진한 스토리는 나를 지치게 만들었다. 아무래도 설리네 가족 캐릭터들 전부를 소개해주며 물의 부족에 합류한 적응기를 너무 길었... 생각보다 지루하고 아쉽다 그래도 나름 재미있었다 볼만하고 추천한다 2에서 끝나는줄 ㅎㅎ 여러분 꼭 보세요 아바타1 보다는 스토리가 밀리는데, CG가 레전드고 배우들 연기도 레전드네요. 톨쿤사냥 장면은 일본 고래잡이와 비슷한 것 같네요. 중간에 조금 지루한 부분이 있으나 역시 잘만들었다 하는 생각이들었음 그리고 영화를 보는내내 이상황이 실제로 일어나면 나는 인간편을 들수밖에 없다는 생각에 씁쓸함이있었다. 놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ 놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ 로아크 스파이크 너무 고구마 아니냐..깝깝해 죽는줄 마지막 형 죽는건 좀 슬픔ㅠㅠ진짜 1편에 비교되지않게 재밌었음!! 아바타1은 참신하면서 재밌게봤는데 2는 싸움장면이너무많음; 3시간동안 싸우는거밖에 기억이안남... 00 영상미는 좋지만... 문제를 일으키는 발암케릭이 있어서 스트레스 영상미 // 익숙한 해양 다큐멘터리식 연출을 cg로 옮겼을 뿐 전혀 새로울게 없는 똑같은 배경에 지루한 화면들. 대사 // 아프리카 원주민도 아니고 그냥 오스트랄로 피테쿠스 급의 의미없는 밥먹어! 하지마! 이리와... 스토리는 산으로 가왜 옮기는지 왜 싸우는지 전혀 이해도 못시켜고래랑 노는건 멀이리 많이 넣는지3시간 동안 머가 있겠지 아직 시간 얼마 안갔겠지 뒤에 머가 나올거야 하다 끝난 망작감독 양반은 3편엔 불의 종족 어쩌구 ... 슬픈 영화라고 왜 아무도 말해주지 않았나요ㅜ 개감동 개짠 너무 몰입해서 볼수 있었어요. 보면서 가족 구성원들이 끊어지지 않도록 노력하는 모습을 보면서 감동적이고 슬펐고, 해양 생물을 남획하는 장면을 보면서 저의 생활을 성찰하는 계기도 주는 인생의 조언을 전하는 영화라고 생... 느낀점1.엄마는 내 새끼만 이쁘다2.스파이더는 친아빠가 좋아지려한다3.키리는 드루이드이다4.첫째의 마지막은 에이스가떠올랐다5.손가락 다섯개는 돌연변이6.둘째는 못말려 a.k.a사고뭉치7.막내는 귀엽다8.미국개그는 어... 가족의 소중함을 다시금 새기게 하는 영화. 영상미도 아름답고 3시간이 지루할 틈이 없다. 모두가 행복한 해피엔딩일 줄 알았더니만 첫째는 너무 허무하게 죽었고 후반부 스토리는 부실한 느낌 싸우는 장면에서 맷케이나 족 은 어디 간 건지? 내가 놓친 건 가...? 아 그리고 둘째 샛기 내 동생이었으면 진짜 으... 노잼 다큐멘터리+이민자 가족 정착 일기+돈 때려 박은 후반 액션+라푼젤 생각나는 엔딩. 그래도 이제 돈 처바른 cg로 영화 푯값은 함 영화로 그래픽을 너무 잘 표현함 주인공 첫 째 아들 부분에서조금 눈물 날 뻔함.. 하지만 그래픽이 너무 예쁜 상업영화.. 그 이상 이하도 아닌 가벼움 족장이나 되는 주인공이 가족이란 부족을 버리고 딴 부족들에게 가서... 그냥 말이필요없음 미쳤다 걍 와 진짜 이 영화보다는 더 재미있는 영화는 없는 것 같네요 가족은 하나다. 아들에는 아들. 이 세계관 너무좋아요. 앞으로의 이야기도 기대가 됩니다. 마지막에 울면서 나왔어요 지구야 미안해 하는 인사가 저절로 떠오르던 영화 남녀 점수 차이가 많이 나는 이유가 있는 것 같네요. 같이 본 사람도 재밌다 좋았다 그러는데저는 나오면서 회초리 하나 장만 할 뻔 했습니다. "제이크 설리야 고생했다." 같이 본 사람은 스파이크 보고 ... 내면의 세계로..:) 쓰레기 영화, 가족 이기주의의 끝판왕, 가족 지킨답시고 부족의 장이지만 버리고 튀튀, 다른 부족들 집 다 타도 나 몰라 시전, 스파이더가 목숨 내 놓고 도와줘도 거들떠도 안 봄 심지어 목에 칼도 그음, 지 아들 영화... 영상미 정말 좋았어요. 특히 상상력에 감탄했어요.그런데 영화는 너무 지루했고 스토리에 구멍이 너무 많아요. ??? 와 ??? 진짜 재밌었다 .. 시간 가는 줄 몰라영그리고 암살보다 슬퍼잉 ㅜ 영상미는 있지만 내용은 보는내내 불편했다 나와 같은 사람은 없었었나? 고도로 발달된 문명의 인간이 원시부족한테 패배를 거듭하고 인간은 도륙되어 수백이 죽어가는데 모든 감정적인면은 생략되고 원시부족 한명 죽을때는 모두... 올렬롤롤롤로롤로롤끼야우 아바타 1도 스토리가 있는 편은 아니었지만 2는 정말 찍어놓은 게 아까워서 넣은 게 아닌가 싶을 정도로 계속 똑같는 내용의 연속이었어요. 한명이 끌려가면 또 찾으러 갔다가 다같이 잡혀서 또 다른 가족들이 구하러 갔다... 진짜 아들이 악당이였네 엄마가 각성하면 무섭다. 영상보러 영화관 갔는데 영상도 별로 스토리도 별로. 액션영화보고 온 느낌. 너무 길고 지루.1편에서 끝났음 좋았겠다. 후속작이 또 나오겠군. 에잇 첫째가 너무안타까웠고 그래도 이겨서 다행인데 시즌3도 있을까?? 시즌1때 죽은 애의 아바타가 살아있으니까. 제발 이제는 착하게 그런 생각말고 살아라 제발!!! 제임스카메론 정말 대단하다 다들보고나면 또 생각날겁니다 재밌다.. 마지막에 좀 짜증남 부족간의 갈등 부족..늘어지는 전투씬..대규모 전투하는데 아무도 개입없는 이상한 개연성..영상미를 위한 영화(수족관 영화) 배우들의 연기어대한 몰입감도 좋고 스토리도 좋아서 초반에 졸긴했지만 재미있게 봤어요 아니 그냥 한마디면 됨 당신을 봅니다.... 하.. 2023 인생 영화 등극했다.. 네이티얌ㅠ 아쿠아리움을 연상시키는 물속은 정말 아름다웠다 장점은 그게 끝그냥 청소년 성장기 영화카 다큐멘타리 인줄 알았다. 패턴이 하지말라는짓 하고 그러다 형제도 끌여들여서 아버지한테 혼나고 또 형제 끌여들여서 혼나고 다른부족... 영상미 하나로 반은 먹고 들어가지만...스토리가 너무 빈약했던거 같다.. 일단 저둘이 왜싸우는지 조차 모르겠다.... 1편엔 광물채집때문에 싸웠다지만 2편엔 복수하나로 싸우는거 같은데 대령네 회사는 돈도안되는거 왜지... 아바타1보다는 못함ㅡㅡ 다 괜찮은데 쿼리치 왜살렸냐;; 초반에 지루했는데 후반엔 볼 만 했어요 너무 길어서 좀 힘들 뻔 ㅎ 1이 더재밌음재밌는데 잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움 잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움 여러모로 기술력의 한계를 실험하는 작품 스파이더 네이놈!!!ㅜ 진짜 감동의 쓰나미~~온몸이 떨렸어요~~~ 시간내내 여행 다니는 기분으로 본 영화.격투씬은 지루함..그래도 쵝오의 영화 중 하나로 등극 마지막에...ㅠ 눈물빼는 장면평생 잊혀지지 않을것같음 강원도에서 도시개발 외지인에게 보금자리를 뺏겨 부산으로 이사한 가족의 좌충우돌 이야기P.S. 산불, 불법조업 나빠요, 수영&잠수 꼭 배우세요 거의 “아빠다” 정도로 가족의 사랑이 많이 담겨 있어 감동 받았다 솔직히 재밌다는 이야기는 다들 재밌다고 그러니까 자기도 재밌다고 생각되는 물타기 느낌인듯 3시간 러닝타임이 정말 지루했음 그래픽은 정말 이게 뭔가 싶을 정도로 대박이었지만 그래픽을 박살낸게 스토리인듯 영화 내내 강압... 생각 보다 그냥그냥 하네요 기대보다 그냥그냥 조금 지루한감도 ... 극장이 없어지면 안되는 이유..와..진짜 아바타3 급하다... 근데 볼수록 일본 고래 잡이가 연상되는건 나만 그럼?? 영화라도 눈뜨고는 못 보겠더라... 보면서 어찌나 인간이 밉고 눈물이 나던지.. 최고의 감동이다배우들 누구하나 연기력으로 뒤쳐지는사람 없는것같고 감독의 창의력 연출력 너무 감동 엄청 재밌습니다. CG 좋네요 스파이더 불쌍해ㅠㅠ 잡혀가있을때도 걱정 안하고 바로 튀고... 3시간짜리 네셔널지오그라피.계속 거슬리는 짜리몽땅 스파이더는 퀴리치대령의 뒤를 잇는 빌런? 왜나면 I'm your father 이기 때문^^스파이더&키리의 이뤄질 수 없는 러브라인 나오다가 4편쯤에 스... 1편보다 가족영화 느낌이 남 아바타 2 가족들과 좀전에 보구왔는데 슬프서 울기도하구 너무 재미있게 봤네요 또 보구싶네요. 근데 부족떠난거랑 네테이얌을 꼭 죽였어야했나 싶었던 여운이 안가시는 영화 그래서 또 보러감 돌비 관람이 처음이라 낯설었지만, 돌비를 택한 것이 근래 중 가장 잘한 선택임을 느끼게 해준 영화. 초반 숲 장면은 익숙하여 조금 지루할 수 있으나, 나중에 바다로 넘어가는 순간 눈이 개안하며 시원하다 못해 상쾌하기... 전편 스토리 전개에 비해 빈약한 전개 였지만 영상미와 연출은 대단했다하지만 기본적인 아바타의 설정이 무서웠다사람의 몸을 유전자 조작을 통해 나비족의 생김새로 만든다던가, 사람의 정신, 기억, 육신 을 아바타의 몸에... 처음에는 내용이 지루했으나 뒤로갈수록 재미있고 감동이였으며그래 이게 영화지!~~ 정말 이런영화를 어떻케 만들었을까 기술에 놀라며 3시간이 금방 지나갔어요. 둘째야 아빠 말좀 들어라ㅠㅠㅠㅠ 영상미는 좋음..근데 보면서 의문점이 너무 많았음ㅜㅜ1. 마지막에 도망치기만 해서는 가족을 지킬 수 없다면서 작중 단 한번도 도망가지 않고 오히려 이 미친 말안듣는 사춘기 청소년들 중 유일하게 아빠 말 들었던 애만 ... 평점에 기대이하라는 말이 많아서 스토리에 대해 크게 기대 안하고 갔는데 그렇게 생각한게 무색할 정도로 몰입감이 좋았다. 그리고 다른 행성에 가서도 인간들의 욕심과 이기심은 자연에게 큰 피해를 주는구나를 느꼈다... ... 재미도있고감동도있고 진짜 최고 세상에 이런 영화를 만들다니제임스카메론 감독 천재고래잡이 영상이 떠올라 너무 참담하고 가슴 아팠음 아바타 원래 이리 슬픈 내용이었나요?ㅠ진심 눈물 쏟았어요ㅠ감동적이게 잘 봤습니다^^ 볼만함 근데 답답할지도 배경은 판도라인데,,내용은 왜 헐리우드 영화 짬뽕..너무 기다렸던 판도라 이야기....인데..아웃사이더 아들은 몰래 몬스터와 친구가 되어있기, 그 몬스터는 극적인 상황에서 도와주고 희생, 말 잘듣는 아들의 죽음, 말... 재밌었지만 좀 슬펐었어요 마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ 마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ 이게 재밌다는 사람들은 세계 여행을 제대로 못 가본 사람들인듯...스토리도 뻔하고 긴장감도 없고 후반부 물부족 증발하는거 보고 진짜 물의 길을 택했구나 싶었다 툴쿤이 날울렸어 ㅠㅠ 재밌게 봄 스토리 뭐라는데 ㅋㅋㅋ 아니 SF영화 보면서 스토리 따지는 ㅂ.ㅅ.들은 뭐지??? 설리와 쿼디치의 가족애와 고래 잡이에 대한 저격, 자연보호, 종족을 넘어선 우정 등의 주제의식은 스토리 아닌가?? 1편 만큼 재미있었... 2022년....아직까진....어쩔수 없는....<아쉬움...>식상하지만....멋진 액션영화 입니다...그게 다에요...좀 색다른면이 있어서 보는 재미는 있구요...보면서 타이타닉이 좀..생각나드라구요..... 스토리전개도 나쁘지 않았고 물을 주제로 한 영상미는 정말 아름답고 정교하고 그 영상미에 빠져드느라 상영시간이 정말 빠르게 지나갔습니다 스토리 중간중간에는 인간에게 교훈을 주는 부분도 있는 것 같고 눈물날것 같은 장면... 아바타 2 너무 재밌어요.오랜만에 3D로 봐도 돈 더 얹어 4D로 보고 싶은 영화가 나왔네요.물의 길 표현과 같이 바다 장면이 굉장히 많이 나와 시원합니다. 전편에 비해 애매한 감이 조금 있으나 재밌습니다 역시 제임스 카메론 감독다운 영화임.역대급임.영화를 보면서 감탄이 절로 나옴.대박임. 신비롭고 환상적이고재미있다.또한 스토리가 좋은 것 가따.그리고 새로운 동물(?)이 멋있었다다 멋 있지만 특히 스킴윙과 툴쿤이멋있다.어쨋든 재미있고 좋았다 아바타 2 12/28일 관람하고 쓴다 지인평들으면서 스토리의 개연성이 떨어진다 ㅇㅈㄹ 하길래 얼마나 억지스럽길래 개연성이 떨어지나 궁금했다. 영화라그런가 보이는 장면만 생각하고 영화 간간히 나오는 제이크설리의 고뇌에... 영상미 하나만 보고 간다면 단연 최고의 영화임 다만 스토리는 구멍 투성이고 납득이 안가는 전개로 맥이 끊기는 점이 너무 많음 와이프랑 갔다가 툴쿤 포획장면에서는 둘다 눈쌀을 찌푸리며 너무하다고 했는데 제임스 카메룬 ... 역시 제임스 카메룬의 작품은 와우!라는 말이 절로 나온다..13년전 1편 3D로 봤었을때도 놀랐는데 이번엔 2D로봤지만 영상미나 연출 기술력이 한층 업그레이드 되었다..가족 인간애와 생태계 위협에 대한 감동 스토리도... 영화는 4D로. 영상미 최고. 스토리는 과유불급 아들을 잃은 슬픔에 딸까지 잃을지도 모른다는 말에 변하는 엄마의 복잡미묘한 표정을 잊을수 없다. 빌어먹을 인간들 이 영화를 보고나서 머릿속을 떠나지 않는 의문==>물의 부족들 다 어디감?? 아주 잘 봤습니다!!! 중간에 지루하다는 후기 보이던데액션영화 좋아함에도 불구하고나는 처음으로 이 평화가 안끝나길 바란...시간가는줄 모르고 봤다.내셔널 지오그래픽 보는 줄그리고 중간에 일본 포경 생각나서 딥빡하는데작살쏘는애도 액간 일본애... 3d로 봤는데 그 막내가 풀렸다가 다시 잡힐때하는 대사가 너무 귀여웠어요 톨쿤 죽일때랑 마지막 장면 죽은 아들 어렸을때로 돌아간 그장면 보고 오열함 ㅠㅠ 나도나비족이될게요엄마.. 올해최고의영화 영상미는 두말 할 필요없이 좋았다.다만 스토리가 다음편을 위한 떡밥 정도로 느껴졌다. 진짜 개쩔어요 너무 재밌고 3시간인 시간이 뱌로 훌쩍 넘어갈정도로 재밌습니다 아바타2보고..다시 티비서 돈주고사서 아바타1도 봤음요ㅎㅎ아바타를 봅니다ㅎㅎㅎ 제임스카메룬은 역시 리스팩!!본인의 걸작이 군데군데 묻어남은 안비밀테미네이터,타이타닉그리고~~무자식이 상팔자?!ㅋㅋ 3시간 순삭 영화였어요. 그리고 자식있는 부모라면 눈물이 또르르 흐르는 영화 ㅜㅜ 감동이었습니당! 영화 아바타2 물의길 제임스카메론감독 살다살다 영화보다가 울긴 처음이네요스토리는 그렇게까진 잘 모르겠지만영상미는 대박입니다... 지루함이 없고 정말 잼있었어요 ㅎㅎ기대 안하고 봣는데 이번편도 흥행할것같아요! 최고입니다 내 인생 최고의 영화 물의 길은 시작도 없고 끝도 없다. 이 말이 계속 남네요.모든 것은 물에서 시작돼 물에서 끝난다. 다른 건 너무 좋았는데 결말에서 약간 아쉬웠음.. 13년 기다림 보람있고 친구나 지인들에게 무조건 추천합니다 그리고 cg처리 미쳤다 역시 기술이 발전하니까 눈으로 볼게 엄청 많더라구요 아쉬운 점 뽑자면 마지막 전투 신이 아쉽고 1보다는 전투신은 부족하지만 그래도 나... 셸리가족의 2세들의 탄생은 이해되지만 그레이스 박사와 나쁜 대령의 2세는 어디서 떨어진것인지 엉뚱해서 시작부터 이야기개연성에 구멍이 뚤려 버려서... 영상미로 매울수있는 구멍이 아닙니다. 바다로 이야기를 옮기려고 굳... 3시간 동안 두 번 졸긴 했는데 그래도 3D 가 이런 거구나는 느꼈음. 스토리는 예상이하 짱잼.... 옆에 사람이 엄청 울면서 봄... 툴쿤 사냥할 때 마음이 너무 아팠음ㅠ.ㅠ 아바타2 스토리 짠 사람은 참 자연을 사랑하는 사람인듯 아바타 아기 너무 귀여웠어요나중에 아이가 크면 다시 또 보고싶어요3도 벌써부터 기다려집니다! 볼거리 하나만으로 제 값은 한 영화, 근데 쿼리치 대령 너무 착해 죽인다죽인다 해놓고 자기 손으로는 아무도안죽임 ㅋㅋㅋ 이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨 네테이얌 돌려줘ㅠㅠ 영상미 대박 영화보면서 딱딱 예측이 가능 장면이 너무 많았다 그리고 진짜 물부족(?)들한테 너무 민폐 아님?ㅠ 집도 지 때문에 다 타버리고 고래(?)들도 죽고 나였으면 너무 미안해서 안절부절 못할듯 현시대최고의 영상기술력. 최상급퀄리티다만 전편에비해 아쉬운 인물간 개연성스토리진행 1에서는 제이크설리의 카리스마가있었다면2에서는 제이크설리의 부성애가돋보이는장면 가족의 힘으로 난간을 극복해나가려는 연출의도는 알겠는데, 개연성이 떨어짐난간 극복하자마자 나오는 고래, 갑자기 사라진 바다족들은 너무 아쉬움;그리고 스케일도 전편에 비해 너무 작아짐 다른 영화들과 비교하기엔 여전히 뛰어난 아바타2 단 1편과 비교하면 서사가 살짝 아쉽고 3탄으로 가기 위한 교두보 같은 역할 같더라. 제임스 카메룬 감독은 단헉수련울 한 것 아닐까? 기와 동양철학 진짜 마지막에 넘슬퍼서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 대작치고 개연성이 너무 없고 스토리 완성도가 떨어져요. 이것 저것 다 넣으려다 탄탄한 서사 같은 본질을 흐리는 느낌. 숨 잘쉬던 애들이 배에서 갑자기 숨쉬기 힘들어하고 그렇게 엄마가 활 잘 쏘다가 결정적일 때는 활 ... 복수한다면서 애들 안죽이고 싹다 계속 풀려나는거 속터짐 ㅋㅋ 그리고 대령아들이랑 나비족 가족들 가족처럼 지냈으면서 아들엔 아들 ㅇㅈㄹ하면서 칼로 가슴긋고 사과도 안함 개연성 ㅅㅌㅊ ㅋㅋ 차라리 처음에 나온 테라포밍... 보다가 움.. 중간 중간 슬픈 부분에서 우리 가족이 보고싶어졌음..ㅠ ㅅㅂ 카메론 사랑해♥? 영상미는 좋았으나 중후반에 좀 지겨움과 진부한 가족애 스토리. 진짜 소문대로 볼거리많고 영상미가 화려합니다. 재밌기도하구요.다만 3시간내내 3D로 보는건 역시 힘들기도하고 영화 속 인간을 너무 뻔한 스토리의 인성쓰레기로만 만든것도 아쉽습니다. 아동용 그래픽 포르노 제일 강점으로 내세운 1시간 반만 보면 같은 그래픽 반복. 진짜같은 cg는 맞지만 비현실 적인 배경이 많았던 전작과 달리 해변, 바다를 중심으로 한 장면이 대부분이라 특별한 감상 없이 와, 진짜... 아니 물의족장은 싸우다 말고 어디로 가버린것인가?너무 후속편만 생각하면서 영화를 만든거 아닌가요,,, 터미네이터(기계와의 전쟁)+에어리언2(외계인과 인간의 싸움-상황은 정반대지만)어비스(바닷속)+타이타닉(배침몰)+아바타1까지 제임스카메론이 걸어온 경험이 이안에 다 담겨져 있는거 같다.거기다+해양 다큐멘터리.왜 13년... 솔직히 처음에는 재밌는지 잘 모르겠었는데…가면 갈수록 아바타 캐릭터들과 판도라 행성, 그리고 새로운 부족에 매력을 느껴버렸다… 엄청난 스케일의 화려함…3시간이 금방 순삭되는 듯 싶었다. 내용 기대 안하고 갔지만 여전히 실망스러운 스토리.. 가족 중심 스토리인 건 좋지만 마지막 부분에는 가족 외의 인물들은 갑자기 스토리에서 제외되는게 당황스럽다 영상미는 좋지만 지구의 바다생물체를 많이 가져간 느낌 외계인 여자 친구 때문에 인류를 배신하고 외계 종족의 수장이 돼서 인간과 전쟁을 벌인 민족 반역자 제이크 설리를 처단하기 위해 죽음에서 돌아오신 대령님의 노고에 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 심지어 제이크 여친은 종... 영상미는 좋으나 너무 지루함. 3시간 너무 길고 감독판인줄… 3편은 요약본으로 볼래요글고 무슨 런닝맨 찍는 줄… 잡혔다 풀렸다 아주그냥 인질극이야 그래픽만 볼거면 추천. 스토리랑 메시지는 너무 고전적이고 진부하고 후짐. 떡밥회수도 제대로 안됨 내용은 진부하고 발암캐릭터들이 있어서 영화보는 동안 너무 답답했습니다.마지막 산파극은 왜 넣었는지 모르겠네요. 원주민을 보고 싶으시면 아마존의 눈물 보는걸 추천 드립니다. 제이크가족은 하나다..!! 본격 대령꼬장때문에 죽어나가는 군인과 군력만 손실되는 영화 3시간동안 지루할줄 알았는데 하품한번 안했네요ㅋㅋ 속으로 계속 저시키 빨리 죽어라 ! 왜케 안죽어 ? 라고 생각 다들 했을듯 ㅎ '믹 스코스비'가족들을 먹여 살리겠다는 일념으로 먼 바다.그보다 먼 행성의 바다까지 원양항해를 나온 포경선의 선장지속 가능한 어획을 하기 위해, 먼 바다에서만 고래 사냥을 하겠다는 자신만의 신념.채취 ... 한줄평 : 쿼리치는 개호구고, 설리 가족은 하나다(스파이더 빼고)악당은 나비족 스파이가 아닐까 라는 생각이 들 정도로 호구고, 인물들은 어떻게든 교훈 주려는 서구권 가족상에, 스토리도 그저 그렇고 CG 아니였으면 ... 물고기족 족장의 딸이 없어졌는데 물고기족은 찾으러 오지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ 환상적인 영화 그자체 이런 걸작을 오늘 드디어 영화관에서 봤네요...영화관에서 봐야되는 이유가 아바타2인걸....알게된거죠....와...아름답다....스토리도 찐...했구..요^^제가 봤을땐 툴쿤 파야칸 인가 ..?... 바닷속을수영하고다니는느낌 영상이 넘아름다웠어요~치열하게 사는 우리의 인생사같아요~^^ 영화 보고 나서 느낀 점은 둘째 딱밤 마려움 많은 생각이 들면서도 몇몇 장면들에는 눈물이 주르륵ㅠㅠ특히 파야칸의 복수는 너무너무 속시원하고 통쾌했어요!!! 설리가족 그리고 툴칸들 행복하길ㅠㅠ 굳굳굳굳 잼나요 완전~ 단순히 환경을 보전하자는 의미를 넘어서, 가족 간의 유대, 사람을 대하는 진심의 자세, 친구 간 의리, 스파이더의 내적 갈등 및 이중적 심리(아버지를 증오하면서도 혈육으로서는 끌리는) 등 영화 속 등장인물의 심리에 ... 아쿠아리움 본느낌입니다 아주기가막혀요ㅎㅎ 라이언킹, 포켓몬스터, 인사이드아웃, 죠스, 해양 다큐멘터리, 타이타닉 쓸데없는장면으로 시간너무끌고 무슨 원피스도 아니고 주요인물 아무도 안죽이다 아무도 안맞던 총알이 마침 아들하나 심장관통해서 죽음 얘가 에이스인듯 ㅋㅋ 애들 인질잡고 유인하다 상대기습으로 선빵맞아서 전투시작했으면 인질... 아바타1 이 너무 충격적이라 아바타2가 다소 긴장감이 떨어질수 있으나 앞으로 남아있는 후속편이 많아 탄탄한 스토리가 이어질것으로 기대됨. 아바타 왜래종의길 빌런 빡대가리스토리 빈약 같은말 반복 이것이 우리 요새다나라팔아먹는 제이크설리 빌런 우린 훈련했고 강해졌지 이길수있지 빌런 3초컷 떡밥 회수안함 박사 딸 존1나쎔 진짜 스토리 암걸림 제이크의 모든 선택이 암걸리고 둘째 아들놈 진짜 패고싶을 정도로 말 안들음 고구마100개임 연출은 진짜 최고 압도적인 영상에 반비례하는 빈약한 서사 중간에 있었던 길 세월이 말해주는 웅장한 스토리 초반은 재밌었는데 점점 갈수록 애들 말 안듣는거 때문에 개빡침 우리는 가족이니까 살려야한다고? 그냥 가라고 제발 다시 살리러 가서 또 붙잡히고 총 맞고 OOO 이게 뭐냐 진짜 보면서 욕 나올 뻔 했는데 참았다 초반엔... 2022년 제일 재미난 영화 영화 아님 다큐 맞음 진짜 가족 오락 영화에 영화가 주는 메시지를 굳이 담을 필요는 없다고 생각한다. 다만 무엇을 이야기하고 싶은지는 명확하게 드러내야하는게 아닌가란 생각이다. 지구가 아파요인지 현대사회의 가족이 가진 의미인지 아니면 나쁜짓을... 기다린 보람이 있었지만 내용전개는 다소 아쉽다 다음 편을 위한 도약, 그리고 세대교체키리와 스파이더, 설리 둘째아들과 물의 종족 딸의 발전할 관계가 궁금하다.자주나오는 대사 '바다의 시작과 끝은 없다.'자연의 신비를 보고 지구의 소중함을 느끼게 된... 영상미 최고, 스토리는 조금 아쉽. 영상 재생 프레임이 높아진 만큼 움직임이 훨씬 부드럽고, 생동감이 넘칩니다. 초반 CG 처리부분이 마치 게임 시네마 영상 같아서 조금 아쉬웠지만 정말 황홀한 영상미를 감상할 수 있... 징베딸(츠이레야)이랑 로아크 연결시켜주려는 느낌...네테이얌은 동생 똥 치워주고 가슴에 총맞고 퇴장한느낌...ㅠ 마치 루피가 똥쌀때마다 에이스가 치워주고 정상전쟁때 몸뚫리고 퇴장한거랑 비슷한 느낌...원피스많이봤누.... bb 영상미 넘 이쁘구 자연스러븜 (무조건 3d로 보세요 저는 2d로 봤다가 후회함)but 스토리 기대하면서 보면 실망할 거임 좀 뻔해용 그리구 스파이더라는 친구는,,잡혀갔는데도 거기서 크게 반항 안 하고 얌전히 도... 너무 재밌었고 감동적이었고 다음 시리즈가 기대됩니다!!