갑자기 큰아들 죽여서 눈물강요 헐리우드식 신파 공감이 안됨 아바타: 물의호흡 자알 봤습니다~ 지립니다 삼편 온능나와라 스토리를 신경쓰는 사람이라면 답답해 죽을 스토리. 그래픽은 엄청났다. 물의족속 다 어디감..설리가족만 싸운다 첫째 아들 죽을때 너무 슬펐어요..눈물 났다는..근데 다른 애들 구하러 가야해서 죽은 아들을 두고 가야하는 엄마의 심정을 제가 이해하지는 못해서 온전히 다 그 감정을 느낄 순 없었지만 너무 슬펐어요..감동.. 이 외... 13년전 1편에서 받은 그래픽의 놀라움을 한단계 진보하게 발전 시켰으나 3시간 동안 남는게 없는영화 한편의 게임 보는듯 13년동안 연구해서 만든작품이 이 정도밖에 안되나? 영상미는 좋았으나 스토리는 처참했다. 가장 좋았던 네테이얌이 하차하게 될 줄이야... 진짜 감독님 나와봐요 해명 좀;; 마지막 장면에선 눈물이 나왔다. 블랙팬서2 엔딩과 비슷한 느낌이라 더 먹먹했다...ㅠㅠ 엔딩씬... 너무 뻔한 내용인데,악당이 제일 착함,ㄹㅇ 천사임ㅜㅜ ***스포있어요. 영화본 사람만 읽길 바라요.***역시 아바타2ㅍ영상미 죽임. 그러나 스토리가 얼척없음. 1편 활약으로 부족장이 된 주인공이 적장애기 같이 기르다가 빼앗겨서 공격 당할까봐 족장 버리고 잠적..(엥?)... 연기를 너무 잘하고 스토리가 감동적이어서 올해 가장 크게 울음 인간에 욕심으로 멧케이나족 바디에서 고래사냥같은 포경을 볼 때 나도 모르게 죄책감이 듭니다네테이얌을 왜 죽여ㅠㅜㅠ 마블을 기대한다면 보지마삼 하지만 진짜 연출이랑 영상미가 미쳤다 3시간짜리 외계행성 다큐라면 10점을 줘도 모자라지만 스토리가 너무함 아름다운 배경속 서로를 지키는 가족영화. 존잼(10글자 이상) 오랜만에 3시간이라는 러닝타임이 짧게 느껴졌네요. 아바타가 5까지 나온다는데 정말 대단하네요. 강추강추!! 초등생 두아들과 함께 오랫만에 본 가족영화.세시간이 간게 맞는지 믿어지지 않을 정도로 스토리라인은 무던한편이었지만 영상미가 압권이었고 휼륭한 연기력까지 단 1초도 지루할 틈이 없는 영화였습니다.왠만해선 후한 점수를 ... 완전 재밌음. 대령 안죽음. 런닝타임이 길다는걸 알고 있어서 화장실 문제 땜에 광고할때 자리에 앉았다가 두세번 화장실 다녀오고 영화 초반에 긴장했었는데 중반부터 집중하고 봤어요 ㅋㅋㅋ 4Dx 3D로 봐서 하늘을 날거나 바다를 헤엄치는 장면에 바... 2조 7000억을 쓴 곳1조 = 판도라 행성 방문2000억= 나비족언어 학습비3000억= 수중촬영비 1900억= 도움준 나비족에게 사례100억= CG1조= 지구 귀환 이거 아님 말이 안되는데CG를 어디에 쓴겨 차라리 내가 대신 죽고 싶다…… 누가 개연성 없다고 평했는지 이해가 안되네요.. 영상,스토리 다 좋았어요 다만 이해할 수 없는건 가족을 죽게 했는데도 이해받는 미국식 가족주의?? 내생애 최고 영화중 하나...제임스 카메룬 감독 우주최강 감독인정 여자 주인공 3시간 내내 울부짖는 쇳소리 + 주인공 가족 옮겨가면서 다른 부족 민폐 + 자연환경을 사랑합시다 + 고래는 돈이 된다 다들 지루하다고 하는데 재미있고 몰입도도 높았다. 솔직히 스토리는 약간 뻔한데 그래도 영상미가 너무 좋아서 그냥 보게 된다. 실제로 존재할 것 같아서 약간 무섭다. 의문인게 파야칸과 로아크 사이의 관계이다. 아버지에... 아바타 1을 2D로 봤던 나에게 아바타 : 물의 길은 경의로운 그 자체였다. 하지만 지지부진한 스토리는 나를 지치게 만들었다. 아무래도 설리네 가족 캐릭터들 전부를 소개해주며 물의 부족에 합류한 적응기를 너무 길었... 생각보다 지루하고 아쉽다 그래도 나름 재미있었다 볼만하고 추천한다 2에서 끝나는줄 ㅎㅎ 여러분 꼭 보세요 아바타1 보다는 스토리가 밀리는데, CG가 레전드고 배우들 연기도 레전드네요. 톨쿤사냥 장면은 일본 고래잡이와 비슷한 것 같네요. 중간에 조금 지루한 부분이 있으나 역시 잘만들었다 하는 생각이들었음 그리고 영화를 보는내내 이상황이 실제로 일어나면 나는 인간편을 들수밖에 없다는 생각에 씁쓸함이있었다. 놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ 놀라는 부분이 있었지만 네이티얌이 죽을때 진짜 많이 슬펐어요..ㅠㅠ 로아크 스파이크 너무 고구마 아니냐..깝깝해 죽는줄 마지막 형 죽는건 좀 슬픔ㅠㅠ진짜 1편에 비교되지않게 재밌었음!! 아바타1은 참신하면서 재밌게봤는데 2는 싸움장면이너무많음; 3시간동안 싸우는거밖에 기억이안남... 00 영상미는 좋지만... 문제를 일으키는 발암케릭이 있어서 스트레스 영상미 // 익숙한 해양 다큐멘터리식 연출을 cg로 옮겼을 뿐 전혀 새로울게 없는 똑같은 배경에 지루한 화면들. 대사 // 아프리카 원주민도 아니고 그냥 오스트랄로 피테쿠스 급의 의미없는 밥먹어! 하지마! 이리와... 스토리는 산으로 가왜 옮기는지 왜 싸우는지 전혀 이해도 못시켜고래랑 노는건 멀이리 많이 넣는지3시간 동안 머가 있겠지 아직 시간 얼마 안갔겠지 뒤에 머가 나올거야 하다 끝난 망작감독 양반은 3편엔 불의 종족 어쩌구 ... 슬픈 영화라고 왜 아무도 말해주지 않았나요ㅜ 개감동 개짠 너무 몰입해서 볼수 있었어요. 보면서 가족 구성원들이 끊어지지 않도록 노력하는 모습을 보면서 감동적이고 슬펐고, 해양 생물을 남획하는 장면을 보면서 저의 생활을 성찰하는 계기도 주는 인생의 조언을 전하는 영화라고 생... 느낀점1.엄마는 내 새끼만 이쁘다2.스파이더는 친아빠가 좋아지려한다3.키리는 드루이드이다4.첫째의 마지막은 에이스가떠올랐다5.손가락 다섯개는 돌연변이6.둘째는 못말려 a.k.a사고뭉치7.막내는 귀엽다8.미국개그는 어... 가족의 소중함을 다시금 새기게 하는 영화. 영상미도 아름답고 3시간이 지루할 틈이 없다. 모두가 행복한 해피엔딩일 줄 알았더니만 첫째는 너무 허무하게 죽었고 후반부 스토리는 부실한 느낌 싸우는 장면에서 맷케이나 족 은 어디 간 건지? 내가 놓친 건 가...? 아 그리고 둘째 샛기 내 동생이었으면 진짜 으... 노잼 다큐멘터리+이민자 가족 정착 일기+돈 때려 박은 후반 액션+라푼젤 생각나는 엔딩. 그래도 이제 돈 처바른 cg로 영화 푯값은 함 영화로 그래픽을 너무 잘 표현함 주인공 첫 째 아들 부분에서조금 눈물 날 뻔함.. 하지만 그래픽이 너무 예쁜 상업영화.. 그 이상 이하도 아닌 가벼움 족장이나 되는 주인공이 가족이란 부족을 버리고 딴 부족들에게 가서... 그냥 말이필요없음 미쳤다 걍 와 진짜 이 영화보다는 더 재미있는 영화는 없는 것 같네요 가족은 하나다. 아들에는 아들. 이 세계관 너무좋아요. 앞으로의 이야기도 기대가 됩니다. 마지막에 울면서 나왔어요 지구야 미안해 하는 인사가 저절로 떠오르던 영화 남녀 점수 차이가 많이 나는 이유가 있는 것 같네요. 같이 본 사람도 재밌다 좋았다 그러는데저는 나오면서 회초리 하나 장만 할 뻔 했습니다. "제이크 설리야 고생했다." 같이 본 사람은 스파이크 보고 ... 내면의 세계로..:) 쓰레기 영화, 가족 이기주의의 끝판왕, 가족 지킨답시고 부족의 장이지만 버리고 튀튀, 다른 부족들 집 다 타도 나 몰라 시전, 스파이더가 목숨 내 놓고 도와줘도 거들떠도 안 봄 심지어 목에 칼도 그음, 지 아들 영화... 영상미 정말 좋았어요. 특히 상상력에 감탄했어요.그런데 영화는 너무 지루했고 스토리에 구멍이 너무 많아요. ??? 와 ??? 진짜 재밌었다 .. 시간 가는 줄 몰라영그리고 암살보다 슬퍼잉 ㅜ 영상미는 있지만 내용은 보는내내 불편했다 나와 같은 사람은 없었었나? 고도로 발달된 문명의 인간이 원시부족한테 패배를 거듭하고 인간은 도륙되어 수백이 죽어가는데 모든 감정적인면은 생략되고 원시부족 한명 죽을때는 모두... 올렬롤롤롤로롤로롤끼야우 아바타 1도 스토리가 있는 편은 아니었지만 2는 정말 찍어놓은 게 아까워서 넣은 게 아닌가 싶을 정도로 계속 똑같는 내용의 연속이었어요. 한명이 끌려가면 또 찾으러 갔다가 다같이 잡혀서 또 다른 가족들이 구하러 갔다... 진짜 아들이 악당이였네 엄마가 각성하면 무섭다. 영상보러 영화관 갔는데 영상도 별로 스토리도 별로. 액션영화보고 온 느낌. 너무 길고 지루.1편에서 끝났음 좋았겠다. 후속작이 또 나오겠군. 에잇 첫째가 너무안타까웠고 그래도 이겨서 다행인데 시즌3도 있을까?? 시즌1때 죽은 애의 아바타가 살아있으니까. 제발 이제는 착하게 그런 생각말고 살아라 제발!!! 제임스카메론 정말 대단하다 다들보고나면 또 생각날겁니다 재밌다.. 마지막에 좀 짜증남 부족간의 갈등 부족..늘어지는 전투씬..대규모 전투하는데 아무도 개입없는 이상한 개연성..영상미를 위한 영화(수족관 영화) 배우들의 연기어대한 몰입감도 좋고 스토리도 좋아서 초반에 졸긴했지만 재미있게 봤어요 아니 그냥 한마디면 됨 당신을 봅니다.... 하.. 2023 인생 영화 등극했다.. 네이티얌ㅠ 아쿠아리움을 연상시키는 물속은 정말 아름다웠다 장점은 그게 끝그냥 청소년 성장기 영화카 다큐멘타리 인줄 알았다. 패턴이 하지말라는짓 하고 그러다 형제도 끌여들여서 아버지한테 혼나고 또 형제 끌여들여서 혼나고 다른부족... 영상미 하나로 반은 먹고 들어가지만...스토리가 너무 빈약했던거 같다.. 일단 저둘이 왜싸우는지 조차 모르겠다.... 1편엔 광물채집때문에 싸웠다지만 2편엔 복수하나로 싸우는거 같은데 대령네 회사는 돈도안되는거 왜지... 아바타1보다는 못함ㅡㅡ 다 괜찮은데 쿼리치 왜살렸냐;; 초반에 지루했는데 후반엔 볼 만 했어요 너무 길어서 좀 힘들 뻔 ㅎ 1이 더재밌음재밌는데 잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움 잘만들었지만 스토리 개연성 꽝이고. 저 투자금으로 저것보다 10배이상 잘만들수도 있는데 돈아까움 여러모로 기술력의 한계를 실험하는 작품 스파이더 네이놈!!!ㅜ 진짜 감동의 쓰나미~~온몸이 떨렸어요~~~ 시간내내 여행 다니는 기분으로 본 영화.격투씬은 지루함..그래도 쵝오의 영화 중 하나로 등극 마지막에...ㅠ 눈물빼는 장면평생 잊혀지지 않을것같음 강원도에서 도시개발 외지인에게 보금자리를 뺏겨 부산으로 이사한 가족의 좌충우돌 이야기P.S. 산불, 불법조업 나빠요, 수영&잠수 꼭 배우세요 거의 “아빠다” 정도로 가족의 사랑이 많이 담겨 있어 감동 받았다 솔직히 재밌다는 이야기는 다들 재밌다고 그러니까 자기도 재밌다고 생각되는 물타기 느낌인듯 3시간 러닝타임이 정말 지루했음 그래픽은 정말 이게 뭔가 싶을 정도로 대박이었지만 그래픽을 박살낸게 스토리인듯 영화 내내 강압... 생각 보다 그냥그냥 하네요 기대보다 그냥그냥 조금 지루한감도 ... 극장이 없어지면 안되는 이유..와..진짜 아바타3 급하다... 근데 볼수록 일본 고래 잡이가 연상되는건 나만 그럼?? 영화라도 눈뜨고는 못 보겠더라... 보면서 어찌나 인간이 밉고 눈물이 나던지.. 최고의 감동이다배우들 누구하나 연기력으로 뒤쳐지는사람 없는것같고 감독의 창의력 연출력 너무 감동 엄청 재밌습니다. CG 좋네요 스파이더 불쌍해ㅠㅠ 잡혀가있을때도 걱정 안하고 바로 튀고... 3시간짜리 네셔널지오그라피.계속 거슬리는 짜리몽땅 스파이더는 퀴리치대령의 뒤를 잇는 빌런? 왜나면 I'm your father 이기 때문^^스파이더&키리의 이뤄질 수 없는 러브라인 나오다가 4편쯤에 스... 1편보다 가족영화 느낌이 남 아바타 2 가족들과 좀전에 보구왔는데 슬프서 울기도하구 너무 재미있게 봤네요 또 보구싶네요. 근데 부족떠난거랑 네테이얌을 꼭 죽였어야했나 싶었던 여운이 안가시는 영화 그래서 또 보러감 돌비 관람이 처음이라 낯설었지만, 돌비를 택한 것이 근래 중 가장 잘한 선택임을 느끼게 해준 영화. 초반 숲 장면은 익숙하여 조금 지루할 수 있으나, 나중에 바다로 넘어가는 순간 눈이 개안하며 시원하다 못해 상쾌하기... 전편 스토리 전개에 비해 빈약한 전개 였지만 영상미와 연출은 대단했다하지만 기본적인 아바타의 설정이 무서웠다사람의 몸을 유전자 조작을 통해 나비족의 생김새로 만든다던가, 사람의 정신, 기억, 육신 을 아바타의 몸에... 처음에는 내용이 지루했으나 뒤로갈수록 재미있고 감동이였으며그래 이게 영화지!~~ 정말 이런영화를 어떻케 만들었을까 기술에 놀라며 3시간이 금방 지나갔어요. 둘째야 아빠 말좀 들어라ㅠㅠㅠㅠ 영상미는 좋음..근데 보면서 의문점이 너무 많았음ㅜㅜ1. 마지막에 도망치기만 해서는 가족을 지킬 수 없다면서 작중 단 한번도 도망가지 않고 오히려 이 미친 말안듣는 사춘기 청소년들 중 유일하게 아빠 말 들었던 애만 ... 평점에 기대이하라는 말이 많아서 스토리에 대해 크게 기대 안하고 갔는데 그렇게 생각한게 무색할 정도로 몰입감이 좋았다. 그리고 다른 행성에 가서도 인간들의 욕심과 이기심은 자연에게 큰 피해를 주는구나를 느꼈다... ... 재미도있고감동도있고 진짜 최고 세상에 이런 영화를 만들다니제임스카메론 감독 천재고래잡이 영상이 떠올라 너무 참담하고 가슴 아팠음 아바타 원래 이리 슬픈 내용이었나요?ㅠ진심 눈물 쏟았어요ㅠ감동적이게 잘 봤습니다^^ 볼만함 근데 답답할지도 배경은 판도라인데,,내용은 왜 헐리우드 영화 짬뽕..너무 기다렸던 판도라 이야기....인데..아웃사이더 아들은 몰래 몬스터와 친구가 되어있기, 그 몬스터는 극적인 상황에서 도와주고 희생, 말 잘듣는 아들의 죽음, 말... 재밌었지만 좀 슬펐었어요 마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ 마지막에 울뻔했엉 ㅠㅠ 이게 재밌다는 사람들은 세계 여행을 제대로 못 가본 사람들인듯...스토리도 뻔하고 긴장감도 없고 후반부 물부족 증발하는거 보고 진짜 물의 길을 택했구나 싶었다 툴쿤이 날울렸어 ㅠㅠ 재밌게 봄 스토리 뭐라는데 ㅋㅋㅋ 아니 SF영화 보면서 스토리 따지는 ㅂ.ㅅ.들은 뭐지??? 설리와 쿼디치의 가족애와 고래 잡이에 대한 저격, 자연보호, 종족을 넘어선 우정 등의 주제의식은 스토리 아닌가?? 1편 만큼 재미있었... 2022년....아직까진....어쩔수 없는....<아쉬움...>식상하지만....멋진 액션영화 입니다...그게 다에요...좀 색다른면이 있어서 보는 재미는 있구요...보면서 타이타닉이 좀..생각나드라구요..... 스토리전개도 나쁘지 않았고 물을 주제로 한 영상미는 정말 아름답고 정교하고 그 영상미에 빠져드느라 상영시간이 정말 빠르게 지나갔습니다 스토리 중간중간에는 인간에게 교훈을 주는 부분도 있는 것 같고 눈물날것 같은 장면... 아바타 2 너무 재밌어요.오랜만에 3D로 봐도 돈 더 얹어 4D로 보고 싶은 영화가 나왔네요.물의 길 표현과 같이 바다 장면이 굉장히 많이 나와 시원합니다. 전편에 비해 애매한 감이 조금 있으나 재밌습니다 역시 제임스 카메론 감독다운 영화임.역대급임.영화를 보면서 감탄이 절로 나옴.대박임. 신비롭고 환상적이고재미있다.또한 스토리가 좋은 것 가따.그리고 새로운 동물(?)이 멋있었다다 멋 있지만 특히 스킴윙과 툴쿤이멋있다.어쨋든 재미있고 좋았다 아바타 2 12/28일 관람하고 쓴다 지인평들으면서 스토리의 개연성이 떨어진다 ㅇㅈㄹ 하길래 얼마나 억지스럽길래 개연성이 떨어지나 궁금했다. 영화라그런가 보이는 장면만 생각하고 영화 간간히 나오는 제이크설리의 고뇌에... 영상미 하나만 보고 간다면 단연 최고의 영화임 다만 스토리는 구멍 투성이고 납득이 안가는 전개로 맥이 끊기는 점이 너무 많음 와이프랑 갔다가 툴쿤 포획장면에서는 둘다 눈쌀을 찌푸리며 너무하다고 했는데 제임스 카메룬 ... 역시 제임스 카메룬의 작품은 와우!라는 말이 절로 나온다..13년전 1편 3D로 봤었을때도 놀랐는데 이번엔 2D로봤지만 영상미나 연출 기술력이 한층 업그레이드 되었다..가족 인간애와 생태계 위협에 대한 감동 스토리도... 영화는 4D로. 영상미 최고. 스토리는 과유불급 아들을 잃은 슬픔에 딸까지 잃을지도 모른다는 말에 변하는 엄마의 복잡미묘한 표정을 잊을수 없다. 빌어먹을 인간들 이 영화를 보고나서 머릿속을 떠나지 않는 의문==>물의 부족들 다 어디감?? 아주 잘 봤습니다!!! 중간에 지루하다는 후기 보이던데액션영화 좋아함에도 불구하고나는 처음으로 이 평화가 안끝나길 바란...시간가는줄 모르고 봤다.내셔널 지오그래픽 보는 줄그리고 중간에 일본 포경 생각나서 딥빡하는데작살쏘는애도 액간 일본애... 3d로 봤는데 그 막내가 풀렸다가 다시 잡힐때하는 대사가 너무 귀여웠어요 톨쿤 죽일때랑 마지막 장면 죽은 아들 어렸을때로 돌아간 그장면 보고 오열함 ㅠㅠ 나도나비족이될게요엄마.. 올해최고의영화 영상미는 두말 할 필요없이 좋았다.다만 스토리가 다음편을 위한 떡밥 정도로 느껴졌다. 진짜 개쩔어요 너무 재밌고 3시간인 시간이 뱌로 훌쩍 넘어갈정도로 재밌습니다 아바타2보고..다시 티비서 돈주고사서 아바타1도 봤음요ㅎㅎ아바타를 봅니다ㅎㅎㅎ 제임스카메룬은 역시 리스팩!!본인의 걸작이 군데군데 묻어남은 안비밀테미네이터,타이타닉그리고~~무자식이 상팔자?!ㅋㅋ 3시간 순삭 영화였어요. 그리고 자식있는 부모라면 눈물이 또르르 흐르는 영화 ㅜㅜ 감동이었습니당! 영화 아바타2 물의길 제임스카메론감독 살다살다 영화보다가 울긴 처음이네요스토리는 그렇게까진 잘 모르겠지만영상미는 대박입니다... 지루함이 없고 정말 잼있었어요 ㅎㅎ기대 안하고 봣는데 이번편도 흥행할것같아요! 최고입니다 내 인생 최고의 영화 물의 길은 시작도 없고 끝도 없다. 이 말이 계속 남네요.모든 것은 물에서 시작돼 물에서 끝난다. 다른 건 너무 좋았는데 결말에서 약간 아쉬웠음.. 13년 기다림 보람있고 친구나 지인들에게 무조건 추천합니다 그리고 cg처리 미쳤다 역시 기술이 발전하니까 눈으로 볼게 엄청 많더라구요 아쉬운 점 뽑자면 마지막 전투 신이 아쉽고 1보다는 전투신은 부족하지만 그래도 나... 셸리가족의 2세들의 탄생은 이해되지만 그레이스 박사와 나쁜 대령의 2세는 어디서 떨어진것인지 엉뚱해서 시작부터 이야기개연성에 구멍이 뚤려 버려서... 영상미로 매울수있는 구멍이 아닙니다. 바다로 이야기를 옮기려고 굳... 3시간 동안 두 번 졸긴 했는데 그래도 3D 가 이런 거구나는 느꼈음. 스토리는 예상이하 짱잼.... 옆에 사람이 엄청 울면서 봄... 툴쿤 사냥할 때 마음이 너무 아팠음ㅠ.ㅠ 아바타2 스토리 짠 사람은 참 자연을 사랑하는 사람인듯 아바타 아기 너무 귀여웠어요나중에 아이가 크면 다시 또 보고싶어요3도 벌써부터 기다려집니다! 볼거리 하나만으로 제 값은 한 영화, 근데 쿼리치 대령 너무 착해 죽인다죽인다 해놓고 자기 손으로는 아무도안죽임 ㅋㅋㅋ 이안되네 ㅋㅋㅋ 어케만든겨 네테이얌 돌려줘ㅠㅠ 영상미 대박 영화보면서 딱딱 예측이 가능 장면이 너무 많았다 그리고 진짜 물부족(?)들한테 너무 민폐 아님?ㅠ 집도 지 때문에 다 타버리고 고래(?)들도 죽고 나였으면 너무 미안해서 안절부절 못할듯 현시대최고의 영상기술력. 최상급퀄리티다만 전편에비해 아쉬운 인물간 개연성스토리진행 1에서는 제이크설리의 카리스마가있었다면2에서는 제이크설리의 부성애가돋보이는장면 가족의 힘으로 난간을 극복해나가려는 연출의도는 알겠는데, 개연성이 떨어짐난간 극복하자마자 나오는 고래, 갑자기 사라진 바다족들은 너무 아쉬움;그리고 스케일도 전편에 비해 너무 작아짐 다른 영화들과 비교하기엔 여전히 뛰어난 아바타2 단 1편과 비교하면 서사가 살짝 아쉽고 3탄으로 가기 위한 교두보 같은 역할 같더라. 제임스 카메룬 감독은 단헉수련울 한 것 아닐까? 기와 동양철학 진짜 마지막에 넘슬퍼서 펑펑 울었어요 ㅠㅠ 대작치고 개연성이 너무 없고 스토리 완성도가 떨어져요. 이것 저것 다 넣으려다 탄탄한 서사 같은 본질을 흐리는 느낌. 숨 잘쉬던 애들이 배에서 갑자기 숨쉬기 힘들어하고 그렇게 엄마가 활 잘 쏘다가 결정적일 때는 활 ... 복수한다면서 애들 안죽이고 싹다 계속 풀려나는거 속터짐 ㅋㅋ 그리고 대령아들이랑 나비족 가족들 가족처럼 지냈으면서 아들엔 아들 ㅇㅈㄹ하면서 칼로 가슴긋고 사과도 안함 개연성 ㅅㅌㅊ ㅋㅋ 차라리 처음에 나온 테라포밍... 보다가 움.. 중간 중간 슬픈 부분에서 우리 가족이 보고싶어졌음..ㅠ ㅅㅂ 카메론 사랑해♥? 영상미는 좋았으나 중후반에 좀 지겨움과 진부한 가족애 스토리. 진짜 소문대로 볼거리많고 영상미가 화려합니다. 재밌기도하구요.다만 3시간내내 3D로 보는건 역시 힘들기도하고 영화 속 인간을 너무 뻔한 스토리의 인성쓰레기로만 만든것도 아쉽습니다. 아동용 그래픽 포르노 제일 강점으로 내세운 1시간 반만 보면 같은 그래픽 반복. 진짜같은 cg는 맞지만 비현실 적인 배경이 많았던 전작과 달리 해변, 바다를 중심으로 한 장면이 대부분이라 특별한 감상 없이 와, 진짜... 아니 물의족장은 싸우다 말고 어디로 가버린것인가?너무 후속편만 생각하면서 영화를 만든거 아닌가요,,, 터미네이터(기계와의 전쟁)+에어리언2(외계인과 인간의 싸움-상황은 정반대지만)어비스(바닷속)+타이타닉(배침몰)+아바타1까지 제임스카메론이 걸어온 경험이 이안에 다 담겨져 있는거 같다.거기다+해양 다큐멘터리.왜 13년... 솔직히 처음에는 재밌는지 잘 모르겠었는데…가면 갈수록 아바타 캐릭터들과 판도라 행성, 그리고 새로운 부족에 매력을 느껴버렸다… 엄청난 스케일의 화려함…3시간이 금방 순삭되는 듯 싶었다. 내용 기대 안하고 갔지만 여전히 실망스러운 스토리.. 가족 중심 스토리인 건 좋지만 마지막 부분에는 가족 외의 인물들은 갑자기 스토리에서 제외되는게 당황스럽다 영상미는 좋지만 지구의 바다생물체를 많이 가져간 느낌 외계인 여자 친구 때문에 인류를 배신하고 외계 종족의 수장이 돼서 인간과 전쟁을 벌인 민족 반역자 제이크 설리를 처단하기 위해 죽음에서 돌아오신 대령님의 노고에 눈물을 흘리지 않을 수 없었다 심지어 제이크 여친은 종... 영상미는 좋으나 너무 지루함. 3시간 너무 길고 감독판인줄… 3편은 요약본으로 볼래요글고 무슨 런닝맨 찍는 줄… 잡혔다 풀렸다 아주그냥 인질극이야 그래픽만 볼거면 추천. 스토리랑 메시지는 너무 고전적이고 진부하고 후짐. 떡밥회수도 제대로 안됨 내용은 진부하고 발암캐릭터들이 있어서 영화보는 동안 너무 답답했습니다.마지막 산파극은 왜 넣었는지 모르겠네요. 원주민을 보고 싶으시면 아마존의 눈물 보는걸 추천 드립니다. 제이크가족은 하나다..!! 본격 대령꼬장때문에 죽어나가는 군인과 군력만 손실되는 영화 3시간동안 지루할줄 알았는데 하품한번 안했네요ㅋㅋ 속으로 계속 저시키 빨리 죽어라 ! 왜케 안죽어 ? 라고 생각 다들 했을듯 ㅎ '믹 스코스비'가족들을 먹여 살리겠다는 일념으로 먼 바다.그보다 먼 행성의 바다까지 원양항해를 나온 포경선의 선장지속 가능한 어획을 하기 위해, 먼 바다에서만 고래 사냥을 하겠다는 자신만의 신념.채취 ... 한줄평 : 쿼리치는 개호구고, 설리 가족은 하나다(스파이더 빼고)악당은 나비족 스파이가 아닐까 라는 생각이 들 정도로 호구고, 인물들은 어떻게든 교훈 주려는 서구권 가족상에, 스토리도 그저 그렇고 CG 아니였으면 ... 물고기족 족장의 딸이 없어졌는데 물고기족은 찾으러 오지도 않네 ㅋㅋㅋㅋ 환상적인 영화 그자체 이런 걸작을 오늘 드디어 영화관에서 봤네요...영화관에서 봐야되는 이유가 아바타2인걸....알게된거죠....와...아름답다....스토리도 찐...했구..요^^제가 봤을땐 툴쿤 파야칸 인가 ..?... 바닷속을수영하고다니는느낌 영상이 넘아름다웠어요~치열하게 사는 우리의 인생사같아요~^^ 영화 보고 나서 느낀 점은 둘째 딱밤 마려움 많은 생각이 들면서도 몇몇 장면들에는 눈물이 주르륵ㅠㅠ특히 파야칸의 복수는 너무너무 속시원하고 통쾌했어요!!! 설리가족 그리고 툴칸들 행복하길ㅠㅠ 굳굳굳굳 잼나요 완전~ 단순히 환경을 보전하자는 의미를 넘어서, 가족 간의 유대, 사람을 대하는 진심의 자세, 친구 간 의리, 스파이더의 내적 갈등 및 이중적 심리(아버지를 증오하면서도 혈육으로서는 끌리는) 등 영화 속 등장인물의 심리에 ... 아쿠아리움 본느낌입니다 아주기가막혀요ㅎㅎ 라이언킹, 포켓몬스터, 인사이드아웃, 죠스, 해양 다큐멘터리, 타이타닉 쓸데없는장면으로 시간너무끌고 무슨 원피스도 아니고 주요인물 아무도 안죽이다 아무도 안맞던 총알이 마침 아들하나 심장관통해서 죽음 얘가 에이스인듯 ㅋㅋ 애들 인질잡고 유인하다 상대기습으로 선빵맞아서 전투시작했으면 인질... 아바타1 이 너무 충격적이라 아바타2가 다소 긴장감이 떨어질수 있으나 앞으로 남아있는 후속편이 많아 탄탄한 스토리가 이어질것으로 기대됨. 아바타 왜래종의길 빌런 빡대가리스토리 빈약 같은말 반복 이것이 우리 요새다나라팔아먹는 제이크설리 빌런 우린 훈련했고 강해졌지 이길수있지 빌런 3초컷 떡밥 회수안함 박사 딸 존1나쎔 진짜 스토리 암걸림 제이크의 모든 선택이 암걸리고 둘째 아들놈 진짜 패고싶을 정도로 말 안들음 고구마100개임 연출은 진짜 최고 압도적인 영상에 반비례하는 빈약한 서사 중간에 있었던 길 세월이 말해주는 웅장한 스토리 초반은 재밌었는데 점점 갈수록 애들 말 안듣는거 때문에 개빡침 우리는 가족이니까 살려야한다고? 그냥 가라고 제발 다시 살리러 가서 또 붙잡히고 총 맞고 OOO 이게 뭐냐 진짜 보면서 욕 나올 뻔 했는데 참았다 초반엔... 2022년 제일 재미난 영화 영화 아님 다큐 맞음 진짜 가족 오락 영화에 영화가 주는 메시지를 굳이 담을 필요는 없다고 생각한다. 다만 무엇을 이야기하고 싶은지는 명확하게 드러내야하는게 아닌가란 생각이다. 지구가 아파요인지 현대사회의 가족이 가진 의미인지 아니면 나쁜짓을... 기다린 보람이 있었지만 내용전개는 다소 아쉽다 다음 편을 위한 도약, 그리고 세대교체키리와 스파이더, 설리 둘째아들과 물의 종족 딸의 발전할 관계가 궁금하다.자주나오는 대사 '바다의 시작과 끝은 없다.'자연의 신비를 보고 지구의 소중함을 느끼게 된... 영상미 최고, 스토리는 조금 아쉽. 영상 재생 프레임이 높아진 만큼 움직임이 훨씬 부드럽고, 생동감이 넘칩니다. 초반 CG 처리부분이 마치 게임 시네마 영상 같아서 조금 아쉬웠지만 정말 황홀한 영상미를 감상할 수 있... 징베딸(츠이레야)이랑 로아크 연결시켜주려는 느낌...네테이얌은 동생 똥 치워주고 가슴에 총맞고 퇴장한느낌...ㅠ 마치 루피가 똥쌀때마다 에이스가 치워주고 정상전쟁때 몸뚫리고 퇴장한거랑 비슷한 느낌...원피스많이봤누.... bb 영상미 넘 이쁘구 자연스러븜 (무조건 3d로 보세요 저는 2d로 봤다가 후회함)but 스토리 기대하면서 보면 실망할 거임 좀 뻔해용 그리구 스파이더라는 친구는,,잡혀갔는데도 거기서 크게 반항 안 하고 얌전히 도... 너무 재밌었고 감동적이었고 다음 시리즈가 기대됩니다!! 나는 당신을 봅니다.외계인과 인간, 자연과 인류, 아버지와 아들 간의 존경과 공감 너무 진부하고 예측가능한 스토리...바다족들은 어디로 빤스런한건지ㅋ 영상미는 최고!! 개연성은 최저...뜬금 깜놀 포인트 때려박은 [공포 휴먼 가족 드라마]"우리 가족 사랑해"후... 그나저나 다 같이 싸울 때 도대체 걔네는 어디로 사라진 거냐...? 1은 졸면서 봤는데 왜 2는 더 긴데 몰입감 있지 ㅋㅋㅋ바다에서 나오는 신은 살짝 지루하긴 한데 금방 몰입을 줌 근데 제발 자식은 건들지말자ㅠㅠㅠ 아바타1이 인생 영화 중 하나일 정도로 재밌게 본 추억이 있는 사람으로서 2는 아예 다른 영화로 느껴질 만큼 스토리의 주제가 달라서 조금은 실망했습니다. 아이들 위주로 흘러가면서 작은 에피소드가 많았는데, 딱히 흥미... 진짜 휴지 가져가세요 진짜 펑펑 울고왔습니다 SF, 드라마, 가족, 액션, 다큐멘터리 모든 장르에서 완벽했고, 이러한 CG와 액션을 볼 수 있게 해줘서 그저 고마운 영화. IMAX 3D로 한 번 더 볼 예정. 하지만 극 후반부 전쟁중에 갑자기 군대가 사라져버리... 진짜 감독님 커리어에 오점을 남길 망작. 1 같은 액션 블록버스터를 기대하고 갔더니 뭔 나비족의 일상 같은 다큐멘터리를 찍어 놓음;; 그리고 스파이더 이놈은 캐릭터 설정 오류임. 뭔 애가 명분이 없음 모든 행동에. ... 인생 최고의영화!!!시간가는 줄 모르고 몰입~!!또 보고싶은 영화중에 영화 ~!! 3시간 후 남는건 화려한 몇몇 장면들뿐. 딸은 버리기로 마음먹은건지 전투 끝까지 절대로 구하러오지 않는 멧카이나족 족장과, 영혼의 단짝처럼 굴던 로아크가 여전히 위험한데도 자신의 복수만 하고 유유히 퇴장하는 파야칸... 영상미 끝내주니 부디 큰 화면, 영화관에서 보길 강추함. 영상미 뿐만 아니라 인간의 감정을 건드는 뭉클함도 있으니 추천. 그러나 약간의 발암캐가 있어서 답답함.. 물의 부족은 왜 싸우다 집에 간거야..? 자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌 자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌 자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌 자연산 참돔 다금바리 잡아서 속리산 아래 7000원짜리 어죽집 차린 느낌 감동입니다 역시 아바타네요 끈끈한가정과 관계간의 정~ 진짜 역대급입니다..처음엔 3시간이 넘길래 영화를 볼지 말지 조금 망설였었는데ㅋㅋㅋ막상 보니까 시간이 짧게 느껴지더라구요.. 4시간이였어도 봤을것 같아요! 시간이 전혀 아깝지 않은 영화였어요ㅠㅠ그리고 네티이얌.. 안... 전작을 훨씬 뛰어넘는 엄청난 CG와 연기 연출이 뛰어넘는 영화 였습니다.하지만 스토리가 1편과 큰 차이가 없었고, 또한 극중 인물들의 불균형이 심하며 구체적인 설명이 부족한 것이 크게 아쉬웠습니다.결론적으로 후속작이... 3시간동안 아쿠아리움에 있던거 같음...가장인상에 남았던 장면...집없는 자의 설움...민폐가족 등극숲대장 : "내일 우리가족은 떠납니다."물 대장 : "너 이제 우리 부족이야 ."... 미친 상상력에 찬탄을 금할 수 없음 가족이 같이 보세요 꼭요 22년의 마지막 일요일 혼영3D안경 때문에 어지러웠지만 VN생각도 GAIN생각도 별로 안낫고영화 즐겁게 봤네 훗날 넌 뭐하니DY는 됏니? 열심히 살자 영상은 좋았으나 예전 제임스 카메론 영화에서 봐왔던 훌륭한 플롯은 없음. 누릴거 다 누리고 사는 양반이 환경문제로 인간을 악마로 (실제 대사임) 매도시키면 위선자로 밖에 안 보임. 3시간이 빨리 지나갈 정도로 몰입하며 봤네요 세시간 금방간다.끝나고나니 엉덩이아프다 타이타닉 감독이라 그런지 배가 침물할 때 타이타닉 생각나기는 했어요 또 가족이 소중히 여길 때 알리타 생각나기도 했구요 전쟁씬 너무 아쉬웠다 ㄹㅇ 진짜 어릴때 아바타1 전쟁씬 보고 겁나 좋아했는데 이번편은 좀 아쉬웠음 그리고 둘째 아들 말좀 듣어라!!! 평을 못내리겠어요 너무 완벽합니다나만 슬픈가요?ㅜㅜ 정말 재밌고 신비 한다 굿 초반엔 뭐지 싶었는데 중반부로 갈때부터 웃기면 웃기고 슬프면 슬프고 긴장되면 긴장되는 영화고 장남이 죽을땐 정말 가슴아팠고 마블이 다 망해가는 마당에 거의 최고의 영화였음 3시간이였지만 길어봐야 1시간반정도 라고 생... 극장에도 노키즈존 만들어 주세요뒷줄에 앉은 애들 얼마나 시끄러운지ㅠㅠ 몰입도 괜찮고 아주 좋았어요 아바타이타닉 2022 영상미는 정말 cg와 실사를 구분하기 힘들 정도로 훌륭합니다.근데 마지막에 다같이 싸우러 갔는데, 왜 나비족 사람들만 싸우는지??? 난 물속에서 지낼수있는 그들이 구하러 올지 알았는데… 연출제외하고 말하자면 아니 도대체 왜 마지막에 바다를 고향으로 삼는거임 다끝났으면 그렇게 그리워하던 고향 돌아가야지.. 악당까지 너무 3을 준비하는 게 티나는 결말. 보면서 엥스러운게 많았음 1만큼의 감동은 전혀 볼... 다 좋은데 스토리가 겁나 발암걸릴것 같다…ㅠ 마지막 전투씬에 나비족은 다 도망감…? 베리굿!! 근데 자식을 잃은 슬픔은 아프지만 극복하면서 살아가길! 나만 당할 수 없다 10점 친구랑 봤는데 너무 재밌어서 3시간동안 눈 안때고 봤어요 다른 분들은 모르겠지만 저는 흥미진진해서 재밌었어요 가족이랑 한 번 더 볼 예정입니다 판도라에 가서 툴쿤타보고싶네여 동생 지키려다 죽은 형도 너무 불쌍ㅠㅠ 감동입니다 몰입해서 봤습니다 머리검은 짐승은 거두는것이 아니라더니.. ‘설리 가족은 하나다’라는 대사가 인상깊고 영상미 미쳤어요 진짜 판도라에 와있다는 느낌 때문에 그런가 심장이 너무 빨리 뛰더라고요 시즌3 너무 기대돼요 빨리 나왔으면 좋겠어요ㅠ 굳 재미있네요 1편보고가기 솔찍히 스토리는 별루구 3d 안경쓰면 입체감으로 그냥 볼만함2d로 봐서 그런지 언제 끝나나 끝날시간마 기다렸음 ㅠ 시작부터 아방의 감동이 있었습니다. 솔직히 영상미는 인정함 근데 스토리 개연성 너무 떨어지고 전개도 구림 남는건 영상미... 그뿐 탄탄한 스토리 전개를 중점적으로 보시는 분이면 안보시는 걸 추천합니다. 외계인들의 외계행성 고래 포경 금지 보호 그린피스내용과, 나비족 쓸려버릴 위기에 있는데, 부족민 버리고 바다부족으로 줄행랑, 가족을 지킨다더니 가족 내팽개치고 전투에 집중. 덕분에 결과는... 아마 여러부작으로 나뉘... 스토리에서 모성애를 가장 많이 느낄수 있었고 전편과는 달리 제이크가 좀더 책임감이 생겨서 가족을 지키기 위해 노력하는 모습들이 감동적이였다. 걍 CG빨로 보는거임 그냥 그럼 물은 연결된다.삶과죽음도 연속선상에 있겠지... 아바타2:누가 누가 븅 신짓하나 시합 그래픽짱.스토리짱9999 둘째는 내내 똥만싸다가 톨룬버프로 토루크 막토의 뒤를 잇는 영웅이 될것 같더만 기어코 형까지 죽이고야 마는 철부지 빌런이였네 완성도도 높고, 감동적이고, CG처리도 정말 잘 되어있어서 재미있게 봤네요. 음... 첫째 아들이 세상을 이별...(스포한거 아니에요)한거는 좀 충격이지만 감동적이고 재밌네요 장시간 영화지만 끝까지 보게만드는 영화로 1편보다 나음.. 아주 재미있었어요~^^ 전작에 비해 많이 아쉬움. 특히 스토리와 개연성영화의 러닝타임 3시간 동안 끝까지 봐줄만한 건 인정다만, 중반부터 해양다큐멘터리+타이타닉 섞어 놓은 미지의 장르로 가는 듯한 느낌이라 아쉽 솔직히 그래픽빼고는 1에 비해서 이게 뭐지 했다. 마지막에 어른들 말 잘듣고 죽는 장남이랑 어른들 말 안듣고 살아남아 메인처럼 되버린 차남을 보고 예전 인터넷에서 본 엄마말을 잘들었는데 교통사고로 구급차에 실려가는 ... 1과 마찬가지로 스토리는 단순하지만 스크린을 압도하는 영상미로 영화관에서 꼭 봐야할 영화인 것 같다. 어느 가족영화에서나 볼 수 있는 말 더럽게 안듣는 둘째 아들내미때문에 종종 짜증났고 굳이 나비족 아바타로 부활(?... 아니 ㅋㅋㅋㅋ 그냥 3시간 짜리 다큐 보는줄... 초반에는 빌드업이라 그렇다 치는데 무슨 1시간? 가까이 보여주니까 하품 나오고 그랬지만, 툴쿤 사이다 장면에 놀라고 생각나는게 그게 끝인듯... 대신 3D로 보니까 ... 어처피 이기는건 나비족 역병 제이크 설리의 생존기. 제이크가 가는곳은 무조건 개박살 난다. 배우들의 연기력에 감탄하며, CG에 감동한다. 많은분들이 눈치채셨듯이 3편으로 넘어가는 단계인것같습니다. 일단 스토리가 숲에서 바다로 넘어가면서 보여줄수 있는것들은 많이 보여줬지만 떡밥만 던지고 회수가 안된게 너무 많아서 아쉬웠습니다.툴쿤에서 추방된 애는 어떻게... 영상은 참 경이로운데 거기 나오는 나비족과 인어족? 들이 너무 못생겼는데 얼굴이 3D로 크게 나올때마다 부담 ㅜㅜㅜ 스러웠다…. 다들 코가 너무 두꺼워서 못생겨서 3시간을 보는데 힘들었음…..팬티만 입고 날라다니는것... 아쿠아리움에 온줄.... CG의 기술이 대단했음. 그리고 영화 스토리도 딴딴하고 가족의 아름다움을 잘 표현했음. 감성적이라 울음 나옴.. 시나리오는 지루하고 영상미는 볼만했어요 너~~~무 재미있음.첫번째로 영상 퀄리티가 미쳤음, 네이티리 연기도 쩔어~ 마지막 전투에서 아들 죽고 미쳐서 완전 막 싸우고 다니는데 표정 지렸음. 하나 아쉬운건 키리가 너무 AI처럼 생겨 극중 몰입감을 해치는 경... 돈아깝지 않은 3D체험관, 내용은 엉망, 우주급 민폐캐릭터 주인공 이야기는 가족이라는 테마를 두고 물은 다 연결된다는 부제를 둔 영화. 스토리는 너무 평범하고 좀 이해 못할 매끄럽지 못한 스토리 라인이 존재(키리??? 이 아이의 자아성찰??? 이게 너무 부각적으로 나오는데.. 다른... 오래전 주유소 습격사건에서 유오성의 난 한놈만 패 라는 대사가 생각납니다. 게릴라처럼 습격하는 나비족과 싸우는게 아니라 도망다니는 배신자만 죽이겠다는 스토리. 그리고 아무리 배신자를 죽이고 싶다고 해도 개인적인 원한... 2시간동안 서사를 담아내고 남은 한시간은 화려한 액션 영화는 너무나도 훌륭영화의 상영시간 내내 로아크의 철없는 행동 그 똥을 따라다니며 닦아주는 우리 장남 네테이얌... 사망플레그까지 어김없이 클리쉐범벅... 그와중... 1편에 비해 감동은 줄었지만 최고의영상미 마지막에 눈물남 ㅜㅜ 바다 장난아니네 넘 재밌어~~~다시 볼 예정 너무나 완벽한 영화였다 아들엔 아들 너무나 자연스러운 영상미와 모션 연기에 엉성한 스토리라고 배부른 착각을 하시는게 아닐까요?오랜 기다림을 보상하느라 보여 준 모든 장면에 감동이였습니다. 자식들이 사고치고 엄마 아빠가 해결하는 영화 아오 저거저 로아크 답돌이 진짜 아바타 시리즈 안보는데 유명해서 한번 본건데 와 3시간 엄청길고 스토리 뻔해보이는데 참고 보느라 죽는줄.. 중간에 화장실 갔다오고. 배안에서 에어포켓 찾는데 세월호 트라우마 생각나서 더 불편.. 그냥 스트레스 풀리는... 그냥 말이 필요없음영화끝나고도 여운이남아서 영화관을 못나가겠음 진짜 최고의 영화다 이민 후 아이들이 더 잘 적응해 엄빠도와주는 얘기 솔직히 영상미 그래픽 빼곤 "내용이나 연기 연출" 모두 진부하고 지루해요ㅠ 1이랑 크게 다르지 않은 스토리에 한국패치된 영화마냥 즙짜는 장면, 긴 액션신까지... 그 중 긴 상영시간이 너무 피로했음..... 음 재미는 있는데 이걸 3시간까지 끌었어야 하나? 스토리가 아쉬웠다. 대령의 부활을 겨우 이런 식으로 소모하다니. 대령이 에이와와 교감하고 자신이 인간이냐 나비족이냐의 정체성으로 고민도 하고 그런 장면이 더 있었으면... 최고다. 이사한 장면부터는 눈을 뗄수가 없었다 20분정도는.. 줄일 수 있지않았을까..?그리고 3편은 10년 후에 내주시나요? 13년을. 기다린 보람있는 최애 띵작!!! 마지막 전투때 바다부족은 싹다 도망갔나요? ㅈㄴ 길어서 지루함 너무 긴것도 안좋음 볼만해요. 이번 아바타2는 가족애가 느껴지네요. 3D로 보시는 거 추천해드려요. 영화 내내 나오는 판도라 행성 배경이 보는 맛이 있더라고요. 저도 3D로봤는데 후회되지는 않았어요. 티켓값 아까운 영화는 아닙니다. 스... 연기자들연기력 좋고 연출도 넘 신선해서 좋았습니다 중간에 고래랑 노는거보다가 졸았다.. 스토리 너무 노잼이더라 그리고 마지막 전투신은 너무 긴장감없고 액션도 스케일이 작아서 그런가 밋밋했음. 애초에 포경선으로 무슨 제대로된 전투를 하겠냐고 ㅉ 역시 믿고보는 아바타 잘 봤습니다 마치 예쁜 쓰레기를 보는 듯 한 느낌이 들었다 영상미는 까내린다 거나 할 것은 대채적으로 없으나영화 상영 시간 3시간 동안의 내용이 무엇을 이야기 하려고 하는지는 이해가 되었으나 좀 더 쓸 때 없는 부분을 영상에서 ... 역대 띵작ㅠㅠ 정말 풍경이 너무 예뻤고, 내용도 그럭저럭 괜찮았음. (특히 마지막 장면 ㅠㅠ 눈물 나오자나..) 3시간이 아쉬울정도 였다. 2D로 봤는데 4D로 다시 봐보고 싶다. 노잼인데 왤캐노잼이냐 그냥 그런 영화 스토리는 훨씬 적고 액션 위주로만 많이 들어가있는 영화임. CG는 대단함 그러나 그냥 가족을 지키다 깨달음을 얻은 것을 그걸 액션으로 3시간 동안 부풀려 쓴 영화 같음. 아바타 최대빌런은 제이크 설리 아님?행성이나 가는데 마다 문제만 생기고 사람이고 아바타고 다 죽고, 환생한 쿼리치 대령은 요번에 재평가 받아야 되는거 아님? 환생하고 인자한 모습으로 나타나서 설리 아들들 잡아도 죽이... 재미있었다.또 제이크 설리가 재미있었다. 아바타2너무보러가고싶어 소소..뭐가 그리 엄청난지 잘 모르겠슴굳이 3시간 짜리여야할 이유를 잘 모르겠는 진부한 스토리.굳이 죽여야만 감동인가 상상의 세계를 구현한 영상미와 감동의 대서사..3시간이 지루할 틈 없는 긴장감,10연년을 기다린 보람이 있네요~ 아 이거 잼있다고 말해준친구 아구창 때려서 입에서 물의 길이 나오도록 때릴뻔 했다.대실망 중2병 아들의 쌩쑈만 보고 왔다. 고래포획, 곰쓸개채취 금지 둘째 자식과 모글리 자식이....종나게 답답해요 역시 영사미가 뛰어나서 봤는데 3시간이 30분 같이 느껴지고내용이야 전쟁 영화라 그렀지만가족간에 의리를 다루어서 괸츈 뛰어난 영상미... 타이타닉 오버랩, 얼터드카본 등 생각나는 줄거리..슬픔 쥐어 짜내기.. 망하는 속편을 그대로 감.... 뭔 스토리가 딸이랑 아들이랑 급... 뭐 그 덩치에 그 조그만한거 빼주고 친구 먹고 ㅋㅋㅋㅋ... 꼭 ~ 3d 극장에서 보세요 특히 영상 사운드 최고 입니다 아바타 1보다 매우 퀄리티가 좋다.물론 아바타 1도 퀄리티 좋지만... 엉덩이아픔주의 4d로잘봣음 흔들림장난아니게 스프츠카타는느낌ㅋㅋ 졸면서 흔들리면 잠깨바줌ㅎㅎㅎ 즐감하시길 지루하고스토리가넘별루 너무 지루했음.. 화장실 가야되는데 못가고 시간 너무 잡아먹음.. 스토리랑 결말은 1편이랑 똑같음 스토리 빈약하고 매우 지루1편이 인간-나비족 아바타와 연결, 장애가 있는 주인공이 아바타로 극복, 진짜나쁜 악당, 반전, 비행신이 압도적이었고 스토리도 탄탄했다.2편에는 바닷속 영상미만 좋고 애들은 자꾸 납치되고(뭐... 기대한것만큼 스토리는 별로네요영상미는.정말 최고입니다 영화를 보느내내 좀 불편 했음. 과학의 발전이 개인 이나 국가의 이익 앞에서는 잘못된 방향임을 알면서도 묵인 하고 있는 나자신이 보였고, 과거의 잘못된 역사속으로 들어가 엿보는듯한 느낌은 정당성에 대해서 다시 생각 ... 초반에는 좀 흥미진진하다가 중반에는 무슨 고래 다큐인줄 후반부에는 전투가 있었는데 설리가족중에 한명죽음 영상미는 엄청 화려함 영화시간이 너무 김 2시간이나 2시간 30분으로 했으면 하 네테이얌..이러는게 어딨어ㅠ 1편을 기대하셨다면 다소 실망 할 수 있는 2편. 플롯은 1편과 유사하나 스토리적인 부분은 1편이 더 완성도 있고, 1편만큼의 카타르시스도 없다. 클리셰 덩어리. 마지막 한시간은 자다가 일어나서 봐도 내용 이해됨. 죽이러 가겠다면서 한 세번은 총 쏠 수 있었는데 왜 안쏘는지 이해 못하겠어서 영화 내내 집중 못했음 다들 재밌다고 해서 기대하고 보러갔는데 기대는 안하고 보는게 좋음 영상미 자체는 진짜 퀄리티 높으나 스토리가 뻔함 보 계속 납치당하는거에 1차빡침 스토리를 이어가기 위한 억지 전개..그냥 가볍게 보기 좋음 갠적으로 ... 1편과 비교하지 않터라도, 스토리가 너무 뻔하고 도망다니다가 갑자기 재난영화가 되버린 느낌… 제발 3편은 스토리가 탄탄했으면 좋겠다. 스토리는 솔직히 흔한 소재에 결말도 마음에 안듦.하지만 역시 CG가 미쳤다. 배우들의 연기도 CG를 넘어 전해졌음. 1편보다 스토리도 CG도 딸린다는 이야기가 맞음. 하지만 그건 ‘하늘의 사람들’이 나오는 장면이 많... 아바타1 에서 토루크막토 타는 씬 보고 진짜 찐감동 받고 2도 기대했는데 영상비 고퀄 이고 이런영화 다시.못만들고 대단한데요 스토리 개연성이 좀 떨어짐 하늘에서 온 사람들이 개척하기도 바쁜데 굳이 설리를 행성 끝까... 진짜 알바가 넘쳐나거나,나만죽을수 없다, 거나연기자나비족 분장하고 한 후반부 장면들은 모여라 꿈동산 느낌?억지에 감동에 이거저거끼워맞춤.지금 1편 줄거리 유튜브로 다시봐도 너무 재밋음. 이건진짜...할 많 안... 뻔한 스토리가 아쉽 ㅜ 사고뭉치 가족희생 등 사고는 남이치고 착한놈이 피해봤네요 스파이더도 어이없고 키리 캐릭의 능력에 대해 설명도 없어서 이해가 안갔어요 솔직히 스토리에 구멍이 많음..적들은 6명 더하기 고래잡는 민간어선..스케일.커지기 어려움..영상미는 신기하나.재미는.없음. 영상미야 말할것도 없고, 스토리는 평범한가? 했지만 끝무렵의 대사가 기억에 남아 아주 평범하다곤 못하겠다. ‘너를 보는게 행복해서’ 자신의 부족이 자신과 가족들로 인하여 전쟁에 휩쓸리는 것을 피하기 위해 토루크 막토라는 전설적인 지위까지 버리고 남의 부족에 망명했는데 그 부족이 전쟁에 휩쓸리는 것은 괜찮은건지...? 도망치지 않고 싸우겠다면 다시... 실제 인간의 잔혹함은 영화보다 더 하다는 거... 암튼, 파야칸... 너무 다행이야 ㅠㅠ 바다를 무대로 하는 나비족의 비주얼을 재대로 구현해냈다. 다음 편을 위한 준비 과정이라고 느껴졌어요. 1편보다 전투 스케일이 줄어든 게 아쉬웠어요. 1편이 자연과 인간의 전투 같았다면, 2편은 그냥 포경선과 고래 한마리+주인공 가족+극히 일부의 부족원들의 작은 싸움이었어요... 1245667889 꼭 영화관에서 보시고, 2d말고 특수관을 추천합니다.셋째.... 크.... 셋째 딸 활약이 정말ㅠㅠ 세월호 기억이 떠올라 슬펐어요. 에어포켓, 노란 수중생물, 아이들이 배에 갇힌 상황이 그 기억을 떠올리게 했습니다. 아름다운 바다 풍경이 놀라웠어요. 영상미 하나로 보는 영화뻔한스토리 + 3시간 = 다소 지루함 다들 스토리가 개연성 없다고 하는데 이해가 되는게 제잌설리랑 퀄리치대령 사이의 싸움이 주가 아니라 가족안에서 일어나는 갈등이 주로 연출된 느낌? 쨌든 저는 만족! 영상미도 좋고 감동도있어서 좋았습니다! 대신2d를 추... 영상미가 빼어납니다 3시간 후딱 지나가네요 한 번 더 보어 가야겠어요 아들엔 아들이다.ㄹㅈㄷ 영상미 하나 만큼은 끝내줌. 진부한 스토리, 인생2회차 사는 빌런의 우매함, 영화 후반부 개연성의 상실, 어이없이 소비되는 캐릭터들이 영화의 크나큰 마이너스 요소 이 모든게 후속작을 위한 떡밥이라고 하기엔 설정 구멍... 모성애는 지구보편적인 사랑이고, 실제로 눈앞에서 보는듯한 영상미는 압권이었다.하지만 나는 바다보단 하늘이 더 좋다 ㅋㅋ 너무재미있읍 다시한번볼예정 원작보다 나은 속편은 거의 없다. 지구인이 다 된 나비행성인들... 바다부족은 전투하다 말고 다 어디로 사라졌냐? 아바타어가 신기했던 1탄2탄은 아바타 모두 영어로 다 바뀌고 영화를 만드는 사람들이 바뀌었나?1탄과 다르다길게 늘려놓은게 집중력이 떨어짐영상미는 좋았다~ 볼거리의 황홀경은 부정하지 않겠으나 너무 약해진 개연성은 보는내내 의구심이듬. 똥파리꼬일까 걱정되서 피해주기 싫어서 떠난 숲족에서 엉뚱한 바다부족에 똥파리를 안겨주는건 머임 숲족죽이는대신 바다족 죽이겠다잖음 글고 둘... CG는 대단했지만스토리의 아쉬운 점들이 많았습니다.부족을 꼭 떠나야만 했는가?1편에서는 힘을 모아 싸웠는데?물론. 아버지.가족.족장으로의피해를 최소화 하려 한 선택이라믿지만 설득력이 약해보였고후반 전투씬에 물부족들은... 이게 CG냐? 진짜 바다지 진짜 다 좋았고 3시간이 어떻게 흘러가는지 모를 정도로 퀄리티 높은 영상미에 빠질 수 있었다단지...하이라이트로 싸우는 장면에서 그 많던 부족들은 어디로 갔는가.... 너무너무 잼있게 봤어요 눈이 즐거움 보았다는 점이 최대 600자까지 입력할 수 있을 정도로 스튜어트의 마지막 정리였다 인간을 침략자이자 악으로 묘사하고자 했던것 같은데, 네이티리가 마일스 목 그었을 때부터 나비족이 무자비한 소나치로 보이기 시작했음.. 그 외에도 인물 성격이 오락가락하거나 개연성이 없는 부분이 많던데, 비주얼 말고는... 스토리가 가족내의 갈등과 아이들의 성장 방황이 많아 좀 지루한 면은 있었지만 영상미가 뛰어나서 정신 없이 봤네요. 긴 영화임에도 몇몇 복선들은 풀지 않고 둔게 3편을 위해서 인지 모르겠네요. 3시간이 하나도 안아까움 최고최고중간에 툴쿤의 팔 복선이였음 ㄷ 영상미는 괜찮은데 사실 요즘영화들 영상은 다 좋은편임.. 1편나온 시기에는 영상이 멋졋는데 크게 더 좋아졋다고 보기어려움 스파이더인지 하는애는 보는내내 불쌍함 가족으로 챙겨주지않음 혼자만 나비족이라생각하는거같음(사라... 그래픽은 참 예쁨. 하지만 스토리 흐름이라든지 스카이피플들의 이해할 수 없는 멍청한 대응이라든지 부자연스러운 대본으로부터 기인한 답답하고 좀 유치하고 이게 뭐지? 싶은 부분들이 많았다. 뭐 예를 들면 스파이더 자기 ... 영화는 예뻐요..바다도 엄청나고 cg도 현실적인데스토리는 예상하는 그대로..결국 주인공일행이 이기겠구만 하고 봐서긴장감제로..그래도 영상미자체는 최고니까 보셔도될것같아요! 짱 이다 임팩트가 장난아니다 거의 첫부분에 제이크랑 네테이얌 물고기 잡는 씬 보고 뭔가 울컥해서 눈물 고였는데 이 장면이 왜 슬픈거지? 하고 의문이 들었는데....ㅠㅠ 재밌어요 기대안했는데. 영화를잘봣으면됐지 무슨상관이야ㅋ 솔직히 cgv에서 보고 왔는데 영상은 화려한데 너무 지루하다.영화관에서 오줌쌀뻔 했다. 너무 길다.참고로 난 영화관에서 300편 이상 관람한 영화광이다.또 인도에서 관객 한 명이 아바타 2보타 심장마비로 죽었다. 너무너무 슬퍼요.. ㅠㅠㅠ 눈물 좍좍 아니.. 딘심 개재밋슴 4d로 보시는거 강추. 인생영화 됏서요 아바타1.. 보러갑니다아아아앙 CG 인줄 알고도 진짜 같은 영화 ^^가족사랑 스며드는영화 와^^ 넘 웅장하고 스릴 있어요 3탄까지 가겠어요 뭔가 세계관을 넓히고 싶어하는 감독의 의도는 느껴졌다. 하지만 이 부분에서 흐름을 이해할수없는 포인트가 있었다. 먼저 왜 바다로 도망 가야했는지 이유를 이해할 수 없었다. 이것은 단지 지상에서 바다로 세계관을 넓히기... 아바타;물의길또보고싶다 재밌는데 스폰지밥이랑 징징이는 안나옴 보러갈 사람들은 참고해야할 듯;; 초보아빠남편의 고군분투 양육 이야기, 제이크 설리의 시점에서만 보여지는 이야기들이 가치중립적이지 못해 아쉽다. 나비족의 문화, 이야기, 설리 가족들의 유대감을 조금만 더 심도 깊게 전달해줬더라면 좋았을텐데. 영상미,... 아 타이타닉 생각나서 혼났네 ㅋㅋㅋ타이타닉 2인 줄 ㅎㅎ 로아크야... 아빠 말 좀 들어라ㅠㅠ 영상미 지림주인공 그숨참을 때 뭔가 모르게 나도숨 참고 있음근데 애들아 아빠 말 좀 듣자 ;;;;아바타잼민이들이 문제임 중간에 살짝 지루하게 느껴진 부분도 있었지만 3시간 동안 재밌게 보았어요!영상미가 최고ㅎㅎ 돈이 아깝지 않았습니다:) 연출과 영상 ost는 기대한만큼 괜찮은데 스토리는 약간 부족하다는 생각이 들었다특히 대령의 개인적인 복수에 초점이 맞춰져 있는것 같아 아쉬움이 남는다 츠이레야 너무 예뻐.. 2년 뒤에 또 보자 ㅠㅠ 후기들을 읽고 기대치를 내리고 봤다.2편을 봐야 후속편을 볼 것 같아서 보긴 했는데 CG임을 순간순간 잊을만큼 영상이 예뻤지만계속보니 좀 무뎌진 느낌 끝이 좀 아쉬운 영화 나머지 씨지는 괜찮았음 장난 아니다 ㅠㅠ 너무 재밌어요 넘 잼있었다 세시간이 금세지나가는 지루하지않은 영화 3편이 나올려면 또다시 10년걸릴까? 영화보기전, 주인공은 죽지 않을거란걸 알고 있으면서도 영상미에 빠져 밤 12시꺼 봤네요 굿! 내가1점을주는이유는 대위가 죽다 아바타로 환생할거면 1편에서 주인공남자 형 도 아바타도살리고여자박사님도 살릴수있는거아닌가요?내용이 뒤죽박죽 앞뒤안맞는내용넘심하구요그래픽 cg 넘 좋습니다 스포있지만 마지막 대... 이번 영화본다고 전편 생각하고 오지 마세요. 느낌 전혀 다릅니다. 솔직히 영상미 높은 가족영화가 됐네요. 영상미 10점스토리 01점 솔직히 영상미야 말해뭐해 갓아바타인데 스토리가..빌런도 너무 아쉽게 도망가고..스토리가..쩝..전 내심 수중전투도 바랬는데 여러모로 아쉬워요 하지만 3편 기대해볼게여 엄.... 환상적인 배경에서의 발암의 연속이랄까요. 아바타1땐 제이크에 동조해서 보는 재미가 있었는데 2에서는 아이들이 자꾸 말 안듣고 하니 답답하더라고요. 심지어 저번엔 제이크가 맞서 싸우는게 멋있기라도 했는데 이... 말이필요없다 진짜3시간 녹았다지루했다는 사람들은 가족 사랑이 뭔지 몰라서 지들 혼자 공감 못하는거같음 눈이 너무 즐거워 행복했다 다큐멘터리가 더 재밌겠다. 확실히 영상미와 cg는 진짜 훌륭했고, 특히나 바다의 모습이 너무 아름다웠습니다.근데 러닝타임이 확실히 체감이 되더라구요.. 주인공이 도망이 아니라 싸워야 한다는 걸 깨닫는데 3시간 넘게 걸림 ㅠㅠ 아따 둘째아들래미 말 조오온나 안들어처먹네 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 바다와 해양생물 보호 그리고 인관과의 관계 부터 가족의 소중함까지 모두 완벽했고 보는 내내 영화에 빨려들어가는듯한 느낌 3시간이 1시간처럼 느껴졌고 지금 3번째 보는데 볼때마다 눈물이ㅠㅠ다음번엔 4D로 볼 계획 입니... 미친거야... 일단 내용이 오져요.. 지루할 틈이 없어 그리고 너무 슬퍼 그리고 감정이입이 진짜 잘됨..사람들 다 씨쥐얘기만 하는디 당연히 씨지는 개쩔고 내용도개쩔어서 이건 안보는게 손해에요 나만울엇나ㅠㅠ앙앙앙앙 어차피 마지막에 인간이랑 싸울거면서 제이크는 왜 다른부족들한테 도망간건지 이해가 안된다. 도망을 가도 들키는건 시간 문제였고 인간들은 광석보다 아예 침략을 원하는데 도망만가면 해결이 되나? 어차피 침략을 당하면 질게... 화려한 영상미를 감상한다고 포장하기엔 너무 긴 러닝타임 에이와 느껴진다며!ㅠ살려내라고 우리 네테이얌!!!ㅠㅠㅠ 스파이더 불쌍해서 마지막에 눈물이 날 뻔 했습니다어릴 적 부터 같은 가족으로 살아왔는데아들엔 아들!!! 이러면서 나쁜년이 스파이더 협박할때 넘 슬펐습니다 마지막에 울었어요. 1편이상의 전투 스케일을 기대하고 봤지만 전편 중간정도 밖에....완전 4D, 아이맥스3D용 영화 복선이랑 스토리가 너무 좋았어요...간혹 답답한 장면이 나오긴 했는데 뭐 견딜만 했음 겁나 재미있음 꼭보셈 기대 1도안했는데 개지미있게 봤음 좀 슬프기도 했음 1위인 이유가 있음 와너무재밌다…아들 죽을 때 저도 같이 울었어요 영화가 이렇게 재밌는 건 처음입니다 물 속도 너무너무 예쁘고 아바타가 진짜 실존하는 줄 알았어요 시즌1에서는 네이티리랑 설리랑 정의롭고 결단력있게 나왔는데 2는 cg만 잘됐고 네이티리는 이기적이고 설리는 결정장애캐릭터 그 자체..그리고 대령은 죽을 뻔 한거 몇 번을 살아나는데 첫째아들은 총 한 방 맞았다고 바로... 영상미 최고. 납치범 ㅈㄴ 스윗함. 탈출을 밥먹듯이 하는대도 허술하게 관리함. 주인공이 쳐들어오면 애들 하나 죽이고 시작할 생각은 안하고, 매우 정직하게 주인공에게만 총질함. 이러니까 제이크가 애들 잡혀있어도 날아댕... CG랑 연출이 미쳤다면 스토리랑 기승전결도 다른 의미로 미쳤다.내가 아맥3d를 2만2천원을 주고 영화를 보고온건지 해양다큐를 보고온건지 혼란스러울 수준의 이야기 진행. 1편이 수작을 넘는 명작이라고 평가받는데에는 다... 어이없는 스토리, 나비족과 해양생물들이 연합해서, 인간들을 전부 학살하는 내용인데, 이게 모임? 이게 박수칠 내용임? 영상미가 너무 예뻐요 꼭 3D로보세요 아들을 잃은 엄마의 마음, 인간들의 고래사냥 방식에 대한 비판, 남들과 다르다는 것에 대한 고민 등 많은 것을 시사하는 내용들이라 재밌게 봤어요 3시간동안 시간 가는줄 모르고 봤... 진부한 내용, 이미 1편에서 본 영상, 방종과 반복되는 아이들 구출, 제임스 카메룬도 한물 감.이제 까방권으로 버티는거는 2편으로 끝 아바타 1편 보신분은 후회함.1편은 진짜 영화로써 완성도 높았지만, 2편은 그냥 드라마임. 떡밥 많이 뿌려놓고 회수 안됨. 그리고 굉장히 많은 시간을 영상미에 쏟아부어서... 무언가 재밌는 스토리를 원하는 사람에게는... 1을 기대했다면 이번에도 실망을 시키진 않을 것 어째서 이 영화의 평점이 이리도 높은가아바타 1의 경우에는 새로운 시도, 당시에는 없던 압도적인 비쥬얼이 있었으나13년이 지난 지금 전작보다 조금 나아진 영상미 말고 어떤 장점이 있는지?최악의 인물이자 이 영화의 질... 감동 그 자체 어떻게 이런 영화를 제작 할수 있는지 존경스럽네요~ 가족의 안전을위한 선택 힘의대결 밀리지만 가족의소중함 을 느끼기엔 충분 볼거리 많지만 뭔가 유치해짐납치하고 구하고 납치당하고 구하고무한반복 ㅋㅋㅋㅋ쓸데 없이 유치한 장면 너무 많어..근데 스케일 장난 없긴함. 주인공 가족지키기 스토리 영상미는좋았으나 3시간 러닝타임에 지루함도탑재1편보다 못한듯.. 기다리지 안코 밧엇는데..후속편이. 기다려지네요~오늘 한번더. 보러 갈까합니다한번보고 말기엔. 아까워서요~ ㅋ 13년동안 눈이 너무 높아져버림.. 수중에서의 머리카락 한올한올을 표현한거 너무 신기했지만 그게 전부라는 느낌ㅜㅜ스토리는 별로... 남주의 성격이 변해버린 것에 대한 장면이 영상미는 당연하고, 아름다운 영상과 재미를 통한 감독이 하고자했던 메시지가 좋았다. 누구나가 보면서 인간이 아니라 나비족의 편이 될 수 있었던 것은 인간이라면 당연히 가져야 할 그 감정과 가치때문이 아니었을까...... 너무 재미없어서 중간에 졸았음..러닝타임도 길고그리고 마지막에 배에서전투하고 가족구출할때 어촌족 애들 다 어디감?ㅋㅋ갑자기 다없어지고 설리네가족만 붙잡히고 엄마아빠만 저기 나머지애들이랑 싸움거기서 어이털림 ㅋㅋㅋ너무... 굿 재밌지만 비슷한 스토리...좀그렇다ㅔㅡ 스토리의 개연성이 너무 떨어져요 흔한 스토리 개연성없는 스토리 cg빼면 시체였을 영화 흔한 착한놈은 이기고 나쁜놈은 벌받는 내용 그러나 나쁜놈도 나쁜놈이라고 하기 힘들다 자연파괴하면 그저 나쁜놈 기억을 복사해서 만들어낸 인공생명체에 이식하거나 정신... 영화 진짜 긴데 필요한 부분 다 녹이느라 그랬던듯 난 개인적으로 영상미가 너무 좋고 내가 키리? 마냥 동그랗게 눈 뜨고 계속 보게됐음ㅋㅋㅋ 아쉬운 부분도 살짝 있지만 진짜 재밌게 봤다 핫핫 후속작 넘 기대됑 깊어진 영상미만큼 부각되는 가족애 1.인질극2.물의족(?)들은 어디 갔냐. 정리: 인질극으로 시작해 인질극으로 끝나는 설리가족과 고래의 고군분투 내사람지키기 솔직히 1편에서 받은 황홀한 느낌은 받지 못했다.판도라의 모습이 나올땐 신기하고 감탄했지만 비슷한 액션씬이 생각보다 많아 개인적으로 조금 지루한 감이 있었다! 4DX 3D로 관람하고 왔는데 불이 나는 장면에서 너무 ... 영상미는 진짜 미쳤음.... 왜 13년동안 만들었는지 알 것 같은 느낌...? 근데 영화에 나오는 스파이더 꼴보기 싫지만 아바타 3 4 5를 나오게 하려는 인물인거 같아서 좀 그랬음. 아바타들이랑 있을 때 혼자 자꾸... 왜 이번영화가 이렇게 늦게 나온지 알겠다 .. 이번은 최근 기술로만 가능한 CG인듯 재밌어요 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다 재미있어용..... 3시간이 그냥 꽁으로 지나갔다 유일하게 화장실 안 갔다온 영화 툴쿤 죽을때 울고 네테이얌 죽을때 계속 울었다 3편 빨리 편집해서 내줘라. 이건 꼭 4dx 가서 봐야한다 너무 재밌었요 진짜 꼭 봐야 하는 영화 그리고 마지막에 펑펑 울고 나왔습니다ㅎ 고래들아 인간이 미안해… 두번째 볼때가 더 느낌이 좋았어요. 작살에 일포라는 한자땜시 일본애들 난리라는데 시작과 끝 화면연출이 가장 마음에 들었고지느러미 짤려나간 녀석의 행동으로 사냥꾼의 팔도 똑같이 잘려나간 것 보고 통쾌함도 느끼고 3D를 봤는데 상이 굉장히 앞뒤로 툭튀감이 강해서 재밌게봤습니다.나비족 꼬리 오랜만에 ... 1편의 웅장하고 큰 전쟁씬은 없지만 눈이 즐거웠고 3편을 위한 과정을 그린거 같음 근데 잘 싸우다가 갑자기 바다나비족들은 어디로 쏙 사라짐? 영상미는 좋지만 스토리가 노잼… 3시간을봤는데 마무리가 참 애매해서 진짜 다음 에피소드를 위한 징검다리일 뿐이라는 느낌을 받음 아바타2 : 인간으로써 아버지는 실격입니다만! 클론아버지는 제법 신경이쓰입니다. 2시간30분 너무 지루함 스토리 너무 루즈해요3시간보단 2시간 20분이 적당해보여요1보다 전쟁스케일이 낮아서 조금 실망했어요 그래픽이 화려했었고,살짝 지루한면도 있었지만 재밌었어요!!!3D가 제일 재밌어요~새로운 부족도 나와서 잼남~! 전편보다나은후편은없다 지겨워죽는줄 남주 너무 민폐캐라서 공감이 안됨내용이 영화 명성에 비해 뻔한 느낌 엔딩 회상 장면 보고 진짜 펑펑 울었다 이걸 왜 굳이 3시간 짜리 영화로 만들었는지도 모르겠고 너무 불필요한 부분이 많다. 스토리도 잡힘-구출의 무한 반복. 가족이니까 라고 퉁치기에는 너무 뻔한 전개다 잘 보긴 했는데.마직막에 싸울때 멧케이나 부족은 어디에 있었음? 도와주지도 않고?툴쿤들도 다 와서 도와주는 예상 했는데 한마리만 도와주고... 전투 스케일이 조금 아쉽네.. 최고네요 최고~최고~~ 파야칸나올때만 재밌음 올해 최고의영화 스토리 영상 최고 그리고 네테이얌 ...그리울거야 ㅠㅠ 슬펐어요 엄청울었네 ㅠㅠ 피는 물보다 진하다 동물을 사랑하자 영상미는 훌륭하지만 스토리 전개가 지루한 경향이 있습니다. 3시간 넘는 러닝타임이 지루하지 않다는 거만으로도 대단한 영화인 듯....비싸진 티켓값이 하나도 아깝지 않았음 과연대한민국은1조원넘는영화를만들수가있나기꺼해바야헐리웃비하면영화에바하면반도못따라가는수준에멀기대해 아바타2 2~5편까지제작하는데엄청난금액으로제작할수있나과연한국은이런영화만들수있나누가과연이런영화를저평가를해그럼1조원들고한번영... 그냥..중간에 애들끼리 노는장면이 1시간인듯..활,창 으로,총을 이기네 말도안되 영화다운영화를본것같아서3시간이 금방지나가네요 지루하지 않았고 3시간이 30분 같았음 Imax로 꼭 봐야하는, 시간과 돈이 아깝지 않은 영화! 향후 인간 vs 나비족의 대립과***대령의 행보도 기대된다 너무 감동적이였고 영화속에 들어가있는 착각속에빠져서 재미있게 잘봤습니다. 보다 눈물도 흘리고 좋은대사도 많아서 화장실 참아가며 끝까지 봤어요 ㅎ 좋은장면이 수도 없이 많았고 자연의 아름다움과 물속에 사는 생명체들이... 3시간의 긴 러닝타임이 전혀 지루하지 않았다. 단 한가지 주목할 점은 네테이얌이 죽는 장면이 전혀 슬프지 않았다는 것이랄까. 명색이 주인공의 아들인데, 차라리 툴쿤이 잡혀서 죽었을 때가 더 슬펐던 것 같다. 감독이 ... 개인적으로는 진심 최악이었습니다. 1점까지는 아닌 영화지만 사람들 평점이 너무 높아 밸런스상 1점입니다. 제생각엔 7점정도 되는 영화로 보여요. 3시간이 너무 지루했고 이미 살육이 진행되고 있는 시점에서 살육과 관련... 13년 전에 엄빠랑 3d 안경끼고 봤는데 이번에도 같이 3d 안경끼고 봤어요 스토리는 별로 기대하지말고 보세요 영상은 정말 예뻐요 2시간째 부터 하품 작렬.. 전작과 비슷한 전투 패턴+타이타닉 으로 마무리.. 13년전 20대에 보고 지금 40대에 봐서 그런걸수도.. 한편의 영화라기보다는 3편의 예고편,쿠키영상 같은 느낌이였다.2편에서는 비극을 다루었으니 3편에서는 희망을 다룰것 같다 헐리웃 영화에서 가족 이야기 나오면 신파를 안 할 수 없나. 갑자기 끝에는 타이타닉이 연상되었다. 나오면서 아 맞아 감독이 제임스 카메룬었지 하고 이마를 탁 침. 그리고 다 죽어가던 대령 살려둔 것도 3편에 대한 떡... 숲에 있을 때까진 1의 재탕 느낌... 근데 바다 나오고부터 “아.. 바다에 다 갈아넣었구나”라고 느껴짐 그래픽도 좋고 3시간동안 몰입해서 봤네요 원래 뇌 빼고 즐기면서 영화보는 타입인데 이건 많은 생각이 들었다... 감독이 바뀌었나? 1편에서 봤던 스토리 전개가 왜 계속 나오지? 고래사냥을 비판하는 아마존의 눈물 외계버전인가? 만드는데 시간이 부족했나? 정말... 기대에는 못미치나, 볼만한 영화임.후속편이 기대됩니다. 개재밌어용 ㅜㅜ….진짜 cg오졌고 3D로 보면 더 실감날 거 같아요 영화가 초점을 나비족으로 잡아서 그렇지 대령님 입장에서 본 영화는 서럽불쌍 투성이임 임무를 위해 죽기도하고 다시 살아나도 전에 못죽였던 맥여주고 재워준 배신자 다시 죽이러가는데 동료들은 계속 죽어가고.. 이번엔 살았... 전투씬에서 아들 둘이 공격을 가는 순간 잠이들어버렸어요,둘째아들이 더 사랑스러운데 왜이리 첫째만 좋아했던걸까요나빠요 정말최고였어요 다시계속 보고싶을정도로 역대급이였습니다 다만 스토리 중간 내용이 중간중간에 끝맺음이 아쉬운 부분이 있었던거같아요 개인적으로는 그치만 3편이나온다면 기대합니다 아바타에서 나오는 자연이 아름답고 스토리가 감동적이다영화관에서 보는 걸 추천 한다 파야칸 사랑해 ?? 내꺼하자 ㅜㅜ 정말 아바타는 영상미로만 보는것같다.다음시리즈는 바람의길일까?싶다.그리고 대령이 죽으면 스토리 진행이 안되냐??스파이더는 왜 출연시켰냐ㅡㅡ 정말 아바타는 영상미로만 보는것같다.다음시리즈는 바람의길일까?싶다.그리고 대령이 죽으면 스토리 진행이 안되냐??스파이더는 왜 출연시켰냐ㅡㅡ 좋긴한데 러닝타임이 너무 길었음 4DX로 봤는데 나름대로 넘 잼있는데 물은 왜 뿌려주나 ㅋㅋㅋ 역시 3D보다는 실감이 나네용 고래 포획이 시작되면서부터 눈물이.. 빨리 3,4,5편 나왔으면.. 끝판왕미친거아님진짜잼있다 초등학생때 보고 너무 기억에 남은 아바타가 새로운 시즌으로 개봉하게 되어서 너무 행복해요..?? 아바타 1편은 신세계였다면, 아바타 2 감동적이여서 눈물을 흘렸어요.. 자연과 공존하는 삶이 가장 멋지다고 느꼈습니다 ... 전작이 스토리가 부실해도 흥행할 수 있었던 이유는 마지막 장면의 지분이 정말 크다고 생각합니다.물질에 미쳐 부도덕을 일삼는 인간 무리를 참교육 해서 시-원 + 그런 인간과 맞서 싸우는 나비족 부대 규모에서 오는 웅장... 이거 아바타 1에 비해서 내용이 너무 지루합니다... 가족들 이야기로 전개를 빨리나가지 않고 너무 질질 끌다가... 큰아들 죽고 감동 줄려는데 전혀 감동이 안옴 영화보면서 대체 언제끝나지? 하면서 본영화 .. 내용... 그냥 CG가 미쳐서 계속 집중해서 볼 수 있었고요 새로운 동물들이 나오고 그 마다의 스토리도 있고 감동적인 부분도 있어서 매우 만족하는 영화 중에 하나입니당 피서지에서 일어나는 나비족 가족들의 환상적인 모험이야기. 말썽쟁이 아이들과 무서운 엄마 그 사이에서 속알이 하는 아빠의 부성애. ㅋ 길고 재미있으면 더 좋은거 아니냐고 반론한 카메론 감독만이 만들 수 있는 영화. 속편 13년만에 나온 이유를 알게한 영화네요 감독및제작진 배우들 노고에 감사합니다 가슴 따뜻하게 봤습니다 영상에 화려함은 mcu에서 느낄수없는 큰 감동.문제는 자막임중간중간 구글 번역기 돌린건지 앞뒤 대사와 맞지않는 이상한 번역이 종종있음.제일 충격이었던건 전투 끝나고 마지막 부분에 "I see you" ... 1편의 확장판이라고 보면될듯 하다. CG는 더 화려해졌고 스토리는 가족의 유대를 보여 주는데 다소 진부하다. 인간과자연의 함께할수밖에없음을 볼수있는 그러면서 혼자이기보단 가족과 인류애를엿볼구있는 대작이라할수 있내요 자연과 ost의 잊을수없는 영상미의 찬가입니다~~ 혼자의삶을살면서 개인적으로 느낄수없는 가족애와 영상이 어... 최고의 영화 그냥 보세요 인간 혐오증 생겨도 모름. 엄청 제밌음(스토리는 좀…..) CG를 빼면 스토리는 전편보다 못합니다.바다민족 전쟁중 갑자기 사라지며,주인공들만 싸우는건 뭔지 ㅡㅡ스토리는 실망입니다.화려한 CG만 보시려면 추천 넘 슬프고 감정몰입이 되서 울고싶지않아도 울게됩니다... 꼭 추천 아이맥스에서 보세요! 가족 영화로 적극추천 흥미 감동 영상 ㅁㆍ두 GOOD 고민받는 줄 알았다게다가 스파이더 뭐임? 브라보 정말 대단해요 시간 가는줄 모르고 봤어요 중간에 바다속 풍경 CG 를 너무 긴 시간 할애를 해서 지겨움, 3D 약함 3시간 동안 감독의 철학을 강제로 주입시키는 그 이상 이하도 아닌 영화. 감독의 신념을 관철시키려다보니 파워밸런스도 엉망이 되고 개연성도 거의 없다시피함. 총은 절대로 안맞으며 위기를 탈출하는 과정도 전혀 논리적이지... 재미없음 무슨 내용인 ?완전실망 리얼로 최종병기툴쿤, 진짜 미쳣어요 제임스 카메룬 늙었구나 개연성이 없고 이야기도 그닥 대체 그 인간애를 그렇게 풀어놓는 경우가 어디있냐? 배를 다 때려부수고 다니는데 아무런 제재를 안한다? 그리고 제이크 입양딸도 자기 아빠 엄마 죽으려 하는데 물고기... 아바타라는 명작의 이름이 아까운 졸작영상미라고 하는 cg 빼고는 볼게 없음초반의 스케일은 어디 두고, 해양 원주민 다큐보고 온 느낌인물 설정, 개연성 모두 전작보다 부족했음 설리는 토루크는 어디에 갖다 버리고 죽으면 죽었지 부족을 지킨다는 긍지높은 네이티리는 설리랑 같이 빤쓰런쳐버리고 새로 등장한 부족은 다 영어로 말하고 새로 등장한 동물도 1편보다 적어납치 탈출 납치 탈출 납치 탈출 ... 카메론의 타이타닉 오마주만으로도 10점 받을만하다 메시 음바페처럼 신구가 공존한느낌 'I see you' 영상미는 최고 cg도 최고 스토리는 뻔한 ...그리고 아바타는 없는 아바타!! 아바타 보다 클론에 더 가까움 !!! 첫째의 희생은 전세계 공통인가 ㅠㅠ 넘 슬픔 ㅠㅠ 결국 키리는 에이와 그 자체이고3편에서는 아들이 살려낸 군인과제이크 가족이 한번 더 싸우려나...톨쿤 사냥할 때는 인간에게 진짜 너무 화가났음....길지만 너무 재미있게 몰입해서 본 영화영상미도 최고4d로 본 보람이... 영상미가 엄청난 영화였지만 발암캐릭터의 트롤링 하나에 의존해 스토리를 풀어가는게 너무 답답했습니다. 3시간 내내 하지말라는 것만 해서 사고치고 수습하다 끝나는 느낌이네요. 그리고 1편, 2편 주인공과 악역이 같은 것... 1편과 2편 모두 "제이크 설리"가 주인공으로서 활약하고 있지만... 이번 2편에서 그 방향성이 조금은 나온 것 같다. 즉. 1편에서 죽은 "마일즈 쿼리치"의 DNA로 부활한 아바타가 3... 영상은 정말 예뻤으나... 둘째가 정말 빌런이였음... 그리고 그 부족들 싸우다 갑자기 사라지고 제이크가족만 남음... 그리고 판도라 행성을 차지한다고니 판도라 행성 정복은 안하고 오로지 제이크만 찾으러... 영상미는 훌륭하지만 나머지는 너무나도 아쉬웠다.스토리는 전작과 비슷한데 오히려 퇴보해버렸다고 생각하는데, 전작에는 인간의 관점에서 시작해서 나비족의 관점으로 끝나는 반전이 있었다면, 이번작에는 대부분이 나비족 중심의... 동물의왕국에서 타이타닉과 우영우를보다 ... 아바타 1 편은 잼낫엇는데..개인적으로 실맘햇습니다.. 영화중반부터는 이미다보이는 스토리.. 하..나도 인간이지만 아바타볼때마다 인간들 패버리고싶음 진짜 토르크막토는 네이티리였다.. 분명 CG만큼은 뛰어나고 그것만으로도 돈이 아깝지는 않은 영화였다. 다만 영화가 메시지를 전하려고 굉장히 작위적인 연출을 계속해서 만들어 대는데 난 뭐가 문제인지 알 수가 없다.하루종일 동생 커버만 해주다 골로 가버... 아바타 1편에서 느꼈던 새로움을 2편에서 100% 느끼는 것은 불가능하다. 그래서 모든 영화가 1편성공만큼 후속작 성공이 어려운 것이다. 아바타 1편엔 우리가 생각도 못했던 상상력을 현실에 펼쳐 놓았다면 2편은 우리... 꼭큰스크린에서 보세요 3D로 밧는데 4D로 또보고싶음 3시간안지루함볼수록이렇게어찌만들수있지 신기 정말 재미있었고 영상미와 감정선을 그려내는 방식이 놀라웠습니다. 하지만 아바타1을 10점준것에 비해 9점을 준것은 액션씬에서 개연성과 주인공이 너무 무적이네요. 인질극부터 협박하는것에서부터는 조금 몰입도가 끊긴듯합니... 아바타 행성의 해변에 휴양 다녀온 느낌이었다 열폭한 네이티리는 액션 마스터네요 멋짐대폭발 감동입니다가족의 중요성을 깨닳음 너무 오랜만에 나온 영화라 그런가 저의 시선이 삐딱해서 그런가... 역시 사람에 물나오는 영화는 배같은 비행기 침몰을보면서 아바타판 타이타닉이생각나면서... 포세이돈영화를 아바타 세계관으로 잘 풀어 냈다는...? 생... 극초반까지는 숙제하는 느낌으로 봤는데 숲에서 바다로 떠나는 장면부터 몰입해서 봤어요 미친 영화입니다.. 꼭 영화관에서 보세요 가족과 환경을 담은 영화..에이와가 내 기도를 들어준다..great mother.. 냉정하게망한다면 욕먹겠지만. 1편을 보고 13년을 기다렸다는 만족감은 저조함. 3시간 20분의 러닝타임동안 화장실을 수차례 다녀와도 될정도의 스토리 감흥. 한차례도 놓치고싶지 않다 하는 느낌이 없음. 작중인물들의 중... 아바타 역쉬 돈주고 봐도 아깝지 않은 영화다 정말 재미 있었다 혹시 다음편언제 나올지 기되가됨 ^^ 영상미가 매우 좋았어요 아버지가 왜 저렇게 가족의 안전의무를 지켜야한다고 반복하는지. 그렇다면 자식잃은 사람은 죄책감을 가져야하는지. 이태원, 세월호의 유족들을 떠올렸다. 전사아내처럼 모조리 죽여버리는 복수를 하지않은 한, 자식을 떠나보... 너무너무 재밌네요 남녀노소 누구나 볼 수 이쓴 좋은 영화에요 씨푸드가 많이 나와요 13년을 기다리신 분들은 그 감동이 배가 되었다해도 과언이 아닐 듯 합니다. 스토리 부분에서는 시즌 3,4,5를 어떻게 식상하지 않게 풀어나갈지 걱정도 되고, 기대하는 바도 많지만 단언컨대 영상미 하나만큼은 최고였습... 족장님이 너무 착하네...엄격하다면서 영화내내 제이크말 잘들어줌ㅋㅋ 주인공 아들죽어서 가족들이 우는 장면에서 이태원 희생자들이 생각나네요 무차별한 생명학살이 왜 12세 관람가인지 모르겠다. 청소년관림불갏 적합한 영화. 잔혹한 학살이 굉장히 긴 시간 지속됨. 미리 알았더라면 가족들이랑 안좠을 잔인한 영화.... 화려한 영상미의 감동이 기억나지않을정도 3시간짜리가 30분인줄..시간가는줄 모르고 집중하면서 보게되네.. 볼거리가 가득했으나 대령이 아바타로 살아돌아왔다는 전개가 억지스러웠습니다. 3편에 또 나오겠죠.. 대령.. 불쌍한 네테이얌... 전 특히 엄마가 "아들은 아들로" 할 때 소름돋았습니다. 그리고 스파이더 덕에 시즌3를 기대살 수 있겠군요! 이중스파이인거 눈감아주고 회개했다길래 대족장자리에 약혼녀도 뺏어간거 용서하고 목숨바쳐 이겨놨더니...고냥 지가족만 챙기겠다고 런치는 토루크막토 보고 쯔테이형님 에이와옆에서 오열중마지막에 바다에서 접신할때 죽은 아들이... 재밌었음, 지루한느낌도있었고 부족들 전원이 참가하는 전투가 없어서 아쉬웠음그래서 3편은 큰 전투씬이 나올 것 같아 기대됨 재밌었음 그러나 스파이더는 조금 야매한 캐릭터라고 생각이 된다. 이성, 우정, 가족 등 모든 형태의 사랑을 보았다 개인적으로 1보다 더 재미있게 보았고… 설리 가족은 하나다 하… 마지막에 펑펑 울면서 나옴 영화관에서만큼은 현실에서 벗어나고싶다 아들ㆍ딸 랑꼭같이보면 좋은영화 포켓몬카드 다크 나이트 1편과 같은 제이크 설리의 기백이 안보여 약간 아쉬웠다. 3편에는 투르크 막토를 보여주기 바람 !! 마지막 싸우는 장면이 정말 인상깊었다. CG 티가 나지 않아서 몰입이 잘되었다. 3편이 나온다면 꼭 보고싶다. 억지 고래사냥 감동 눈물짜내기가 아쉽다 마지막에 숲속부족들이랑 바닷속부족들이랑 힘을 합쳐서 대규모전투했으면 더좋았을텐데 그게좀 아쉽다 물의 부족에게 찾아가 그들만의 방식을 이해하고 따라가려는 시점부터가 시작..대존잼 100번 말하나 cg가 지림 지켜야 할 것들이 많아진 아버지의 고뇌. 자식잃은 어머니의 피끓는 절규. 인간의 욕심앞에 무참히 살해당하는 고래를 보며 느끼는 인간에 대한 환멸. 아름다운 영상들도 좋았지만 가족애에 더 감정이입되어 뒷부분엔 펑펑 울... 억지스러운 스토리.. 영상미는 볼만 했으나 1탄과 별차이 없음.. 너무 큰 기대는 안하는게 좋음 아바타2 너무 재밌어요~결말에 눈 뜨는 장면에서 1편이랑 마지막 결말부분이 같은게 마음에 들었고스파이더 캐릭터도 마음에 들었어요 1편 몰라도 재밌게 볼수있으니까 다들 보러가요 글고 사악한 인간들 미워 설리 가족은 하나다. 스파이더 제외 첫째아들 네이티얌은 손가락이 4개 ㅜㅜ 엄마를 닮은 아이 진짜 개꿀잼..세시간동안 어케보나 햇는데..시간이 금방가더라...찐 스토리 서사가 역함 너무 개인적 사건 전개에 치중함대령의 개인적 감정에 의한 사건 전개거 억지스러운 면이 있음. 스토리 빅피쳐가 아쉬움 너무재밌고 3편은 무조건 나온다 3편 만들라고 급 부자관계 진전...? 1편보다 헐 스케일이 더 웅장해지고 바다속 영상미 최고입니다. 단지 동물을 죽이는 모습은 보기 좀 란타까웠으나 다른 부분은 너무 잼났습니다. 재밌고 연출이 좋았어요 나 판도라 행성 살다 온 느낌. 죠 샐다나 울때 나도 울었다. ㅋㅋㅋ 제이크 마지막에 태세전환... 물의 족 떠나겠다면서 받아준다니까 갑자기 나는 물의 부족의 일원이다. 재미있었어요 눈은 제이크 애기들 너무 귀여워용 오늘부로 고래를 사랑하게 되었습니다.솔직히 고래가 큰 몫을 해냈다. 진짜 개 지리긴 지린다... 거대물고기가 습격하는 장면에서 전율... 네이티리가 진정한 히로인이다... 네이티리가 싸움 제일 잘하는 영화 ㄷㄷ 제이크설리는 "그러면 끝을 보자" 할 때가 제일 멋있었어요... 진심 1편에 비해 너무 별로 였다. 3시간중 2시간 40분이 쓸데없는 내용.. 20분정도가 그나마 볼만하고 에휴.. 1편은 행성 생명체들 총 동원에서 싸우는 느낌이면 2편은 전투함 하나가지고 40명정도가 싸우는 느낌... 영상미 끝내주고 중간중간 긴장감 세시간 금방가네요중간에 화장실 가고 싶어도 못갔네요 영상미 놓칠까봐 이건 예술이라고 표현 다시 한번더 보고 싶네요 3D강추 스크린 밖으로 생물체 튀어나오고 옆에서손내미는 사람 종종 있... 아바타가 왜 아바타인지 말해줌 스케이 크고 보는 내내 시간이 너무빨리가오랫만에 영화다운걸 봐서 행복하고좋았다 스토리전개가 너무 늦음.3시간이라 지루함이 느껴졋네요 고래가 도와줄때 눈물나옴 도입,중반까지는 나름 괜찮았지만..종반부분..많았던 아쿠아부족은 어디가고가족만 남아 지리하게 싸웠는지.. 깔끙하지 않은 뒷맛 아바타 1편을 보신분이라면 실망을 많이 하실겁니다 2편은 스토리 연출 영상미 모든게 1편에 못 미치고 영상중 어떤것들은 cg라는게 심각하게 느껴지며 세계관 자체가 전작대비 마을과 세계의 차이정도가 돼니너무너무 실망이... 아니 스토리도 좋고마지막에 좀 울컥한듯CG가 매우 부드러움 티기 안남 영상미 빼고 좋은게 없음. 고구마 먹고 목막힘. 3편을 위한 밑밥 덩어리. 어흑 내돈... 마지막에 대령은 왜 살려주는지, 바다 부족은 다 어디갔는지에 대한 내용이 1도 없음. 마지막에 스토리가 좀 꼬인 것 같음. 마지막 전투에서 바다부족은 어디갔는지 보이지도 않고.. 대령은 왜 살려주는건지 이해도 안되고..영상미만 좋으면 뭐하나.. 아바타 2 영화가 너무 스릴넘치는 장면이 너무 재미있었다 조금 무서웠지만 다음에 또 아바타3나오면 보고싶다 후반부에 갑자기 왜 다 사라짐??ㅋㅋㅋㅋ다른 부족들은 갑자기 어딜 간거지 싸우다 말고? 길지만 잘 봤다. 중요한건 (스파이더) 꼭 끼지않는 마음. 내생에. 최대의영화!말이필요없다! 영상미 빼고 얘기함. 별점 만점 주는 사람들은 아직 안 본 사람들에게 ’너도 당해봐라!‘ 라는 마음인 것일까?스토리 전개에 맹락성이 느껴지질 않는데 러닝터임은 너무 길어 몰입도가 현저하게 떨어진다. 지느러미 달리게 ... 감동 감동 감독천재아니에요? 정말 대단하네요.어떻게 이란스토리에 영상을 만들어 낼 수 있는건지.. 아바타1 너무 재밋게 봐서 기대하고 봤습니다 아바타2도 진짜 13년 기다린 보람이 있었어요 너무너무 재밋게 잘봤습니다 3D로봤는데 저희 쪽 영화관은 3D로 보니까 좀 별로 였어요.. 중간중간 톨쿤의 복수나.. 아들 ... 그래픽은 완전 대박입니다 그런데 딱 거기까지 스토리 완전 산으로 갑니다 1편이랑 2편초반에 같이싸운 부족 버리고 자기 가족들이랑 도망치는데 숲의부족은 멀쩡한지 자기딸 아플때 치료할려고 동료들이 오고.. 그런데 연락하... 네이티리의 오열에 눈물쏟을뻔...다시보고싶어요 우선 1편과 같이 단체전 느낌의 전투가 없었음 1편에서는 코뿔소들 나와가지고 한번에 쓸어버리고 늑대 비스무리 한놈 나와서 씹어먹는데 이번은 토루쿠 막토 마냥 최종 보스 나와서 싸우는 것도 아니고 걍 고래 나와서 싸움... 1. 재미는 1편보다는 모르겠지만 CG가 매우 멋지고 놀라움2. 스토리작가가 육아에 지친사람이 분명해보인다..3. 보는내내 수영하고싶었다 휴양지생각남4. 육아는 힘들다는 교훈을 얻었다 피즈 궁 대박. 속이 뻥 사이다 캬 이건 꼭 봐야함 이건 3시간이 순식간에 지나감. 왜 러닝타임이 3시간인줄 알겠다.. 특히 물 속 장면에서 입이 다물어지지 않았음 물을 표현한 CG는 거의 완벽, 중간중간 뛰어난 영상미가 있었지만, 왜 3시간이나 했는지는 알 수 없음, 뜬금없이 몽키가 군인 아들? 시즌2 재미나게 잘 감상했습니다. 다보고 뭐지? 라는 생각이 ㅡㅡ 승부는 아직 끝나지 않았다 Good : 영상미Bad : 스토리, 전개 숲 1시간 아쿠아리움 1시간 배전투 1시간 아바타 버전 타이타닉. . . . 13년만의 재회 50을 바라보는 나 역시나 아바타: 물의 길은 찐이다. 아니 진심 이거 만드신분 상줘야됨솔직히 시작할때 재밌어봤자 얼마나 재밌겠어 하고 봤는데 ㅅ2ㅂ 처음부터 웅장하게 조지고 가는 아바타임;;안봤으면 후회할뻔 했잖슴판타지를 존1나 좋아하는 사람으로써 3시간 굉장히 잘썼다... 제임스 설리 민폐... 근데 나만 추방된 물고기랑 교감할 때 왤케 눈물 났나?? 계속 우리집 강아지 생각남... ㅠㅠ 아우 눈아퍼 큰아들 죽음에 감정이입해서 울다 나왔네요영상미 넘 좋아서 아쿠아리움 온것 같습니다 뻔한 스토리 지루하다 킬링타임용. 간혹 왜 보고있지? 라는 생각. 전쟁은 같이하고 전투는 따로해? 영화라고하지만 개연성이 하나도 없다. 엄마 고래 죽을 때 너무 눈물남 ㅠㅠ 아바타+타이타닉 ㅎㅎ 카메론 감독의 자가복제 기대이상으로 아바타가족사랑과전쟁스토리에3시간동안 감동을 느꼈어요.숲의아바타와물의아바타가인간이 만든 복제아바타와전쟁을 하는동안영상미와가족미를 듬뿍보여준 첨단아트영화.2번보고 싶네요 진심으로 재밌긴함 이정도면 개인차 없이 오..잘만들긴했누.소리는 99.9프로 나옴그리고 나만 인간편에서 생각했나미국이 원주민 쫓아내는거랑 인류가 해오고있는 고래사냥과 숲 파괴 그대로인데 그리 불편하지는 않았음 지구가... 영상미 & CG 좋은건 인정대형 아쿠아리움에 들어온 듯 눈이 즐거운건 잠깐이였고 스토리가 진짜 말도 안되게 엉성하다 어떻게 세계관이 점점 좁아지질 수가 있지? 1편도 단순한 스토리이긴 했어도 제이크설리의 성장과정과 ... 인생 최고의 영화 같은 시대에 태어난 감독에게 감사함 cg는 엄청난데 아들 노상관하던 아빠가 갑자기 챙기길래 좀 의아했다 3시간이 3시간처럼 느껴지지 않을 정도로 보는 맛이 쏠쏠했고 내용도 나름 괜찮았습니다. 그리고 영상미가 너무 뛰어나서 다시 볼 의향 있습니다. 하지만 내용이 아바타 1과 흡사해 살짝 지루했습니다. 영상미는 뛰어나나, 애새끼들이 말을 너무 안들어쳐먹어서 보는내내 스트레스가 심하다.이 세계관에는 말을 한번하면 듣지를 않는다.고집만 부리고 문제만 일으킴. 숲속-아쿠아리움-타이타닉 최고 입니다 정말 시간가는줄 몰랐어요 꼭 보세요 3시간이 아깝지가 않은 영화는 엔드게임 이후로 오랜만이네요 정말 요 근래에 본 영화들 중에 최고입니다 중반부에 지루하실 분들도 있을 것 같지만 영상미와 사운드 하나는 만점 그 이상입니다 네이티리 전투씬과 네이티리의 오열은 진짜... 대박의 영화였다..1편보다 더 뛰어나고 그래픽.미술부분 와~미쳤다!꼭봐야한다 진짜 제목 그대로 물의 길~ 3D, 4D, 아이맥스, 스크린엑스, 수퍼플렉스 등 특별관에서 보세요, 아쿠아리움 온 듯! 완전 대박설리 가족은 하나다 바다구경 빼고 마지막은 세월호가 생각난다 영화관을 갔는데 아쿠아리움 보고왔음.자기부족 살린다고 딴부족 희생양 죽이는 민폐 나비족. 뜬금 포경작업에 스토리 개연성 부족.그냥 영상만 볼만함.3시간 영화인거 알고갔는데 언제 끝나는지계속 시계처다 보고 옴ㅡㅡ 네테이옘이 죽은 순간부터 온통 눈물바다였습니다….ㅠㅠ 꼭 말안듣는 애들이 주인공이더라 진짜 명작인 영화 1편도 그렇고 2편도 대박 하지말라는거 다하는 설리의 아가들 …ㅜㅋㅋㅋ ?영화관에서 꼭 보세요 강추~ 영상미는 상당했습니다.그런데.. 뭔가 한류의 영향인건지... 억지 신파가...엄청난 돈을 들여 한국 막장드라마를 리메이크한 느낌... 3D4D까지 실감역시 최고 기다림 보람크고 감동이매우 커요 꼭 보세요 꼭 감동적이고 재미있었다. 슬펐다 너무 재밌게 봤어여 화려한 스크린 아직도 기억에 남네여 다시한번 더보고 싶은 영화 입니다 청소년 영화 그렇게 아버지가 된다 와 22년 최고의 영화입니다 어서 극장으로 달려가세요 혼자서 보고 애인이랑 보고 가족이랑 같이 보세요 최고입니다 !! 엄지척도망쳐 22년에 영화관가서본게 이거밖에 없어 코로나때문에 난 전쟁영화를 보러갔는데 가족드라... 고래괴롭히지마 이자식들아 넘나 잼있음 강츄!!! 영상미는 화려한 건 볼 만하지만 키리 떡밥회수도 안 되고, 첫째 네테이얌이 너무 불쌍하게 '소모'된다. 애기 때나 좀 예뻐해주지 커서는 뭐같은 아빠 밑에서 부하직원 마냥 sir이라 부르며 근무하다, 동... 네테이얌 왜 죽였어요ㅠㅠ 명불허전 다음편이 기대된다 솔직히 재미없음 마지막 한국의산파느낌때문에더욱더 재미없어짐 너무지루하실망이다 1보고 기대했는데 ㅈㄴ 재밋네 1편 보러가야지 초반 살짝 지루함 난 잠듬 ㅋ물의 길이 시작되면서 꿀잼감동도 있음...애들과 함께하기엔 조금 긴 영화하지만 티켓값이 아깝지 않은 영화 영상은 지루하지않고 좋았지만...한명때문에 이런 막대한 인력과 돈이 들어가는게 이해가 어렵다...마지막전투에서 어디론가 사라져서안보이는 바다종족들은?하지만 3시간 동안 놀라운 영상은 최고였다. 너무 길고 후반에 엄청 지루함 아바타 제이크 가족들이 마지막의 첫째 죽는데 엄마가 개 빡돌아가지고 그때 진짜 웅장함 먼 미래가 배경이지만, 가장 원초적인 아름다움을 되새겨준다. 판도라 행성의 낙원은 불타 사라졌지만, 설리 가족의 사랑이란 낙원은 영원히 사라지지 않았다... 와 대박~@@ 꼭 3D4D로보세요~ 다ㅜ좋은데 너무 길어요 영상미는 좋지만 스토리는 정말 쓰레기 네이티리는 양아들은 인간이라서 구하지도 않고협박용도로 사용하고 양녀는 그 협박을 해서라도 구할 대상이고요 이 행동은 그저 양녀가 같은 나비족이라는 것과 양아들이 숙적의 아들이라는... 아잇 그걸 왜 살려주냐고 ㅠㅠ 마지막 장면이 정말 뭉클하고 슬펐음.. 그 외에 새로운 지역으로 떠나는 장면이 인상 깊었음 한 번씩 추천드리고, 정말 재미있게 잘 본 작품입니다! 3시간 넘게 시간가는줄 모르고 봤어요잼나요!!! 환상적이라는 게 이런 거구나 싶음! 다만 스토리는 약간....짱구는 못말려 극장판 같긴 한데 암튼 진짜 와우 3시간동안 행복해따 의외로 지루한 부분이 많다, 다큐보는 느낌같다는 평들이 있길래 걱정했는데 난 되게 재밌게 봤다. 오! 정도는 아니어도 볼만하다. 다음 스토리가 너무 궁금하고 아쉬운 점이 있다면 딸, 파야칸에 대한 얘기가 더 듣고싶었... 갑툭튀 지림 공포 영환줄 갑툭튀 지림 공포 영환줄 갑툭튀 지림 공포 영환줄 영상미나 연출은 역대급이었지만 스토리가 예상보다 너무 좁아서 아쉬웠다. 처음에는 키리만 유독 자연과 친밀한 모습과 자신은 에이와를 느낄 수 있다는 떡밥에서 다양한 부족들과 강력하고 거대하고 강력한 생물들이랑 키리가 ... 세월호 참사에 트라우마 있으신 분들 눈물 주의하셔요ㅠㅠ눈물포인트에 갑자기 생각나서 이미 흘리고 있던거 두 배로 더 흘렸습니다ㅠㅠ진짜 영화제작해주신 모든 분들께 미리 새해 절 올리고싶어요 사랑해요 물속이다 보니 같이 숨을 참아지게 될 정도로 생생하고 맘이 웅장해지고 감동적이었어요 영상미는 좋으나 아바타1에 비해 신기한 생물도 그다지 없고 스토리가 너무 아쉬움 특히 물의 부족과 인간의 교류 장면도 안보여주고 물의 부족이 영어를 쓰는 장면부터.. 흠그리고 악당이 뭐 이리 착한거야 ㅋㅋ 1편처럼 ... 아침첫상영으로봣어요 스토리가좀약한거같은데 그래도 세시간지루하지않게봣어요 어디가 CG냐?제작진 판도라행성 가서 촬영하는데 제작비 쓴거아니가 싶을정도로 엄청난 그래픽.요상하게 외계인인데 키리한테 계속 눈길이 가더라는..후속작에 뭔가 큰힘을 낼것같은 기분.듬직한 첫째와 사고뭉치 둘째;;(입양... 네테이얌(첫째아들)이 죽고 마지막 배로 옮겨져가서 소ㅓㄴ조둘이 있는곳에 뭍힐때 조금 찡했습니다 너무 좋았습니다.13년전 기억이 새록새록하네요. 너무 슬픈게 단점이지만 뭔가 내용속에 자연보호에 대한 깊은 관심과 사랑이 보여요! 가족이기주의. 본인부족들 살리자고 다른 부족에 민폐끼치고 본인들 애들만 살리고 남 애는 지네가 위험해지게 만들어도 신경도 안쓰고. 무한 가족이기주의로 집중이 힘듬, 영상미는 정말 훌륭. 13년의기다림..작화진 영혼갈아넣은영상미로 바닷속 판도라행성여행하는느낌이었습니다나비족종족도신기한데 귀여운생물들도많이 나와서 볼거리각 많아서좋았어요 앞으로후속작은2년씩만기다리면된다니 다행입니다ㅜ 영상미는 최고이나 스토리는 3시간 30분짜리 다큐보는 느낌이였음.. 나비족 전설인 토르크막토가 도망이나치고 다님. 그냥 가족의 대한 영화이고 특히 마지막에 너무 슬펐다 그냥 말 그대로 아바타가 다시 돌아온 것 같다 영상미는 최고다 긴 시간 지루할 틈이 없어요 다만 다리가 아플뿐.. 이야 이딴걸 이걸 돈 주고 보네.. 3편은 스토리보강해서 하지않음 외면받을영화 압도적인 영상미에 넋을 잃고 보게되었다판도라에서 스킨스쿠버하는 느낌이란 인생영화중 하나라고 생각합니다 영화가 너무 아름다워요 그래픽이 너무 게임 캐릭터가 움직이는 것 같앗고 나비족이 원래 다 영어를 썼었나요..? 아바타에 진심인 팬으로서 나비족 언어를 많이 듣고 싶엇는데 살짝 아쉽 ㅜㅜ 1. 특정 나이 계층을 저격한 영화라고 생각한다. 제이크 그리고 그의 아들들 ,즉 아이를가진 부모와 그 자녀들을 저격한 영화라 공감하기가 힘들었다. 억지로 공감하자고 달려들면 제이크의 가장 책임감의 무게랄까 그 외는... 스토리 측면만 쓰겠음(스포 많음)1. 나비족 숲의 부족을 전사로 훈련시키는 제이크 설리를 방해꾼으로 여겨 인간들이 잡아죽이려는 내용 2. 가족영화라지만 설리네 가족에 스파이더는 들어있지 않아 씁쓸함을 안겨줌. 제... 마지막에 너무 감동3시간동안 눈이 너무 즐거웠어요 초중반 빌드업과정 = 영상미, 스토리 ㅆㅅㅌㅊ후반 싸움 = 영상미는 좋지만 개연성, 스토리가 별로고 전투씬이 너무 긴 느낌결말 = ㅆㅅㅌㅊ10점은 아니고 8점은 또 절대 아님 8.5~9점 사이영화관 가서 볼 가치가 ... 기대안하고 보면 재밌음 도대체 몇번을 납치당하는거야...온통 화면은 푸르딩딩 영상미라는것도 한 두번은 감상포인트로 좋을 수 있는데 3시간 가까이 시퍼런 화면만 보니내 손이 다 부르트는 기분그냥 해양다큐 3시간 짜리 고화질로 감상스토리는 말... 영상 퀄리티 미쳤고 결론은 스파이더가 제일 나쁜놈이었다 가족빌런임 구했더니 또잡히거 또잡히고 적당히 잡혀야지 숨박꼭질하나 결국 둘째때문 가족 죽고 전쟁중 다른 부족 사라짐 딸두고철수 한건가? 여튼 한줄평 개노잼.. 끝내줌 감상스릴 모든거에 만족해했다 역시나 넘 재밌게 봤어요3시간 동안 수족관에 있는 느낌제이크설리와 네이티리가 더 많이 보고싶었는데뭔가 분량이 좀 작아서 아쉽 ㅎㅎ이렇게 영상미 넘치는 영화 보면 다른 영화는 영화관가서 못볼듯 ㅎㅎ 솔직히 3시간이라서 지루하겠다.. 하고 생각하고 본건 맞다. 근데 전혀 1도 지루할 틈이 없고 영상미가 너무 너무 아름답고 13년을 기다린 의미가 있고15000원이라는 돈이 안아까운건 오랜만.. ㅎ 진짜 진짜로 꼭 ... 와 역시 13년 기다려도 재미, 감동, 영상미 다 미쳤음….장면 하나하나 너무 재밌음!!! 꼭꼭 3D로보시고 휴지가져가세요 난 마지막에…. 하 진짜 계속 울었슴다.. 너무 감동적입니다 넘 슬펐어요 3시간이 지루하지 않았어요 정말 바닷속에서 신비감. 고래와 교감 너무 애뜻하고 눈물이났어요 3시간 가량 함1시간 숲을 떠나는 서사2시간 물의길에 적응3시간 전투씬영상미가 너무 뛰어나서 긴 러닝타임에도 불구하고 지루함을 못느낌. 내가 낮잠 자고 가서 안졸린것일수도 네테이얌 세상 떠나고 네이테리 흐느끼는데 나도 눈물 찔끔….ㅠㅠ아바타 3,4,5도 기대중!! 펑펑 울었네요곧 3탄도 나오겠어요 ㅎㅎ 쿼리치대령은 이번에 선역으로나왔네요 동물도인간도나비족도 아무도죽이지않고오로지 제이크설리에게만 복수하려는 사나이 설득력없는 빌런과 단순한 선악구조의 플랏으로 3시간을 이끌어가기엔 역부족이었음.씨쥐때문에 별3개라도 줌.. 지구인을 너무 죽여서 열받긴함 재밌지만 아바타5까지 만들 예정이라더니 아바타2는 3시간30분짜리 프롤로그임. 결말없고 내용진행 거의안됨. 짜증나는 발암캐, 아들이 너무 의미없고 어이없이죽음, 설리부부는 예민보스, 여자애는 에이와와 연결된 엄청난 능력자처럼... 아이맥스 가서 봐야할 명작 3D 4D 강추 극장 3D로 꼭 볼것!. 3시간동안 물놀이 실컷한 것같은 느낌! 상상 속의 수중여행을 원없이 했네요. 전투씬 큰고래?? 등 동물들과의 교감. 휴양지같은 빌리지. 아이들의 순수하지만 참 부모 애먹이는 호기심. 환상의 ... 초반엔 지루했는데, 마지막 전쟁 장면에 너무너무 재밌었어요.. 갑자기 갑툭튀 나와서 개놀랬는데 그것도 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ 마지막 쯤에 눈물도 나오고… 설리가 가족을 사랑하는것도 너무너무 감동적이였어요 그냥 말로 표현... 중간중간 감동부분이 너무 많고 마지막엔 너무슬퍼서 눈물 줄줄 했어요.... 영상미 너무 좋고 인간이 싫어요 네테이얌 살려내 이것들아 내용은 그닥 없음 영화 좋아 하지만 1편이 더 재미 있음 초반은 살짝 루즈함 하지만 끝날때까지 눈이 즐거움 긴 시간이 아깝지 않음 192분, 걱정하였는데 너무빨리 지나갔습니다. 멋진 영화 잘 감상하였습니다. 입체 영화의 웅장함과 거대함에 놀라웠습니다. 디즈니 팔 자르는거 ㄹㅇ 창의적이네 ㅋㅋㅋ 역시 아바타는 나를 실망시키지 않는다 13년의 기다림이 아깝지 않았던 영화 영화비용이아깝지않고 그걸 넘어선 퀄리티 엔딩장면 진짜 오래기억에 남을듯싶다 스토리 자체는 사실 1편과 동일함. 인간과 나바족의 싸움이고 나바족의 승리로 이끈다는 점. 단, 1편이 숲속의 화려한 영상미 였으면 2편은 바다속 탐험하는 한편의 다큐멘터리를 본 느낌임. 영상미 자체의 장대함을 보... I see you again 괜히 대작이 아니다. 대작은 역시 대작 그냥 보는것 만으로도 좋음 4D로 한번 더 볼 예정 그러나 스토리가 너무 화남 진짜 애가 .... 휴 감동지수가 높은건 그냥 영상미에 감동한거 스토리는 좋음 음.. 넘 오랜만이라 1편은 기억이 안나지만 영상미 굿 영상이 진짜 멋있었어요 깊은바다속에 들어가서 구경 하는기분이었어요 영화보면서 감동 먹은건 처음인거같네요 영화속에 그런곳이 있다면 들어가보고 싶네요ㅎㅎ 음.. 역사적인 영화는 맞다. 워낙에 1편이 상당한 수작이었고 13년만에 나온 영화라.. 그런데 악당의 설정 방식은 상당히 투박하고 대결구도는 1편에서 보여주었던 방식 그대로다. 달라진 것이 있다면 가족 신파 스토리... 아바타1과 액션은 변한게 없고 30년동안 인류는 건물 빨리 짓는거 말곤 변한게 없고 스토리는 너무 진부하고 언제까지 민간업체랑 싸우는것만 나오는지 5편까지 계획이라던데 너무 우려먹는거 아냐? 재밋음. 근데 중간에 싸우던 놈들 다 어디가고 설리가족만 남음?? 장례식때도 보니까 첫째말곤 전사자도 없는거 같더만. 그리고 휘파람 불면 나오는 소환수들은 왜 위급할땐 안부르고 익사 직전까지 가는거고 애초에 불붙은거... 설리 가족은 하나다.나도 껴줘 6.5점네이버 평점 알바 쓴듯. 지루함마지막 최종 전투신 그 깟 낚시배 뿌시기는게 고작 1점 아쉬웠던건 바다에서 노는 장면에서 넘어갈때 약간 개연성이 없는 듯 하고 스토리가 아쉬워서 그 외엔 단점이 절대 없고13년만에 나왔다고 하더라도 한 단계 더 높아진 이미지 스케일과 기술이 너무나도 멋있었어요 새로운 세계 바다를 지구의 바다도 에전 그때처럼 다시 그렇게 되었으면 하는 모습을 이중적으로 영상으로 보여주는게 압권 가족이 항상 중요하지만 때로는 도망치는 것이답이 될수는 없다 일단 그래픽은 생각한 만큼이었습니다.그리고 인터넷 기사들은 아바타2가 화이트워싱이라하는데 막상 보니까 악역은 백인과 1분도 안나온 동양인 한명이 악역이고 선역의 나비족은 누가 봐도 흑인들이더라;전형적인 흑인 pc주의... 스토리 빈약은 그래픽으로 해결하지 못 한다. 그리고 왜 스케일이 줄어들었는지 감독 의도를 모르겠다. 전 우주에서 한 마을로... 아바타1 삼시세끼 정선편 아바타2 삼시세끼 어촌편 정말재미있게잘봤습니다~^^ 솔직히 재미없었다. 행성이 갖는 공간적 놀라움은 이미 1편에서 맛봐서 더 큰 감흥은 부족했고. 등장하는 동식물종도 1편에서 이미 맛 보았다 그래서 비쥬얼쇼크는 금방 익숙해지고. 남은 것은 스토리인데.. 이 스토리가 ... 뭐 영상미 하나 밖에 없음. 내용도 질질끌면서 루즈하고 뭘 말하려는 건지도.. 모르겠음. 처음엔 아바타 움직임 마저 무슨 심즈 보는 줄. 바다 씬(영상미) 빼면 시체. 영상미와 음악은 최고의 몰입감을 느끼게 해주었다 그러나 제이크가 다 참으라고만 해서 로아크에게 감정 이입을 해버린 나는 이 영화를 한번만 볼 것 같다 제이크 설리 아들 죽는 장면이 너무 안타까워서 눈물 찔끔 났습니다...흑흑 눈이 굉장히 즐겁습니다. 영화관에서 보길 잘한 것 같습니다. CG 만드신 분들이 갈려나갔을 게 상상됩니다. 제작비로 2조 6천억들었다는데 러닝타임으로 환산하면 분당 135억정도입니다. 만 얼마 주고 볼 수 있어서 좋... 3D로 다시 예약!! 4D로도 볼꺼임~! 스토리는 뻔함. 그래서 막판 싸움 장면보다가 점점 지루해지고 있었는데 노오란 물의 길 생기면서 그런거 개나줬음.. 장면 하나하나가 너무 아름다움 이렇게 가슴뛴거 오랜만이다 보는 내내 감격스러웠다..정리하자면 뻔한 스... 집에 가고 싶어요... 그래 이것이 영화지!!한국영화제작자들도 좀 보고 배우자 초반은 다소 지루, 전투에서 갑자기 사라진 바다족? 일본의 고래잡이 사냥을 꼬집은듯한 눈에서 눈물이...ㅠㅠ 너무 슬퍼요 너무 답답함.. 안가도 될거 굳이가서 다치고다친거 살리고 치료해놨더니 또 되풀이 되풀이연속속이터짐 근데 영상미 하나는 끝내쥼 와 진짜 대부분 영화는 1탄에서 마지노선인데 이건 2탄이고 3탄이고 전부 다 기대되는 작품인것 같아요 오늘 아바타 2보고 다시 한번 3D기술이 이만큼이나 발전했다는걸 느끼고 스토리도 초반엔 약간 뭐지? 했는데 중간부... 모든 것이 완벽했다.가족을 위해 위험을 피해 고향을 떠났지만 결국 가족을 위해 맞서 싸우는 것을 선택하게 되는 서사가 완벽했다.아바타1에서의 주인공들이 부모가 되고 종국에는 자녀들이 부모를 돕는 모습으로 마무리되는 ... 뛰어난 영상미에 흥미로운 스토리에 감동까지 3시간이 금방 지나감 꼭 아이맥스로 봐야함 지 자식밖에 모르는 애미애비의 콜라보. 지 자식밖에 모르는 애미…??지 자식 죽을까봐 남의 부족들한테 꼽사리 껴서 민폐끼치면서 연명하는 애비?? 암유발 부부의 콜라보 때문에 보는 내내 짜증났음. 영화보는 내내 감정... 아맥스리디로 봐서 영상미는 인정, 근데 스파이더 원숭이 새끼가 살인귀 아비를 살리는 바람에 제이크가 담편에서 또 자식새끼 잃을 예정 제이크 막내는 커여움, 난 근데 바다나비족 족장 딸년이랑 제이크 아들내미랑 교미할 ... 오늘 백석역 메가박스 ~~~저는 아바타 물의 길 보러 갔다너무너무너무 재밌데~개꿀잼 아바타 캐릭터 액션 보는게 보니까 가족처럼 지켜보는 연기 너무너무너무 멋진네 다음에 또 봐야지 ㅋㅋㅋ CG가 최고에요 CG없었으면 죽을뻔 스파이더가 큰 역할 하네요마지막에 ㅋ 3디로 봣는데 영상이 너무아름다웟네요 1편에 비해 특이한 해양생물들과 같이 싸운다거나, 웅장한 부족들이 뭉쳐서 싸우는같 맛이 없음. 마지막 전투씬은 초반부보다 훨씬 더 지루한 그저 물속에서 목조르기하는것일뿐.. 분명 부제 타이틀이 '물의 길... 첫째아들 왜쥭이냐고.... ㅠㅠ 흠 다 좋은데.언옴타늄 에서 뜬금? 고래사냥 ㅠ 에서 쫌 말아 먹음 .. 물론 개인적 견해 ㅎ 마지막 엔딩 제이크설리 눈감았다 떳을때3편 언제 기다리지 이생각 외계지구에 진출하고 외계국가와 교류를 하고싶은 미국의 욕망을 알수있음 진짜 그냥 최고임 설명할 것도 없고 꼭 봐야 함 새로운 레전드 탄생임 ㄹㅇㅠㅠ 오늘 아바타 봐는데 너무나 웅장하고 너무나 재미나게 봐읍니다~~~ 학부모들 눈깔 뒤집혀서 바로 구하러 가는 거 멋있다 1을 까먹었어도 여전한 감동.역대급입니다. 갠적인 스토리 단점만 말하면 인간아들 역할이 어정쩡했음, 둘째의 반성없는 고구마 서사로 스토리 이어지기 반복, 후속떡밥용으로 남겨진 판도라와 연결된 혼혈아의 능력치 쓸데없는걸로 깜짝놀래키기나하고,,아바타1에서 느꼈던 거 그대로..혹은 그이하..애는 겁나게 낳아서 죽어도 슬프지가 않음 ㅋㅋㅋ 역시 인간은 답이 없다. 판도라행성이야기지만 따지고보면 우리사는 이 지구이야기와도 같다. 쥬라기공원의 아이언말콤은 이런말을 했다. 발전은 자연에게 늘 폭력이라고.. 자식 ㅅㄲ들 말좀들어라 발암캐들 ㅉ 영상 및 연출은 전작과 비슷.전투 스케일은 전작은 군단과 군단의 대결이라면 이번은 소규모 포경선 + 작전부대 vs 부족이라 약간 낮아졌습니다.스토리는... 음. 앞부분 2시간만 보고 나오고싶었음. 판도라를 보여주는 모습이나 액션 덕분에 눈은 즐거웠지만 아이들이 너무 암 걸리는 짓을 많이하여 답답.. 스파이더가 아빠 살리는 장면, 또 그사람이 그래도 아들 목숨살리자고 키리를 놔주는 장면에서 악인에게서 인간미를 느껴 그사람한테 동정심까지 일었다. 후에 시리즈로 그가 죽는 장면에서 은근 눈물이 날 거 같아져 버렸다.... 재밌음 후속작 기대 쌉 가능 어릴적 우리가 하던 경찰과도둑 하는줄 숲 부족 다 데리고 나오는줄 알았는데 자기 가족만 쏙 빠져나온건 좀 그랬음. 투루크막토가 말이지. 연출, 액션, 영상미는 버릴데 없음. 극장에서 보긴 봐야 할 영화. 상영첫날 엄청 기대하고 봤습니다 기대한게 너무 커서 인가? 스토리도 별로 감동도 없고 너무 실망스럽네요 영상미는 괜찮아요 대형수조관 보는듯? 오늘 1회 코돌비에서 3D로 관람을 했습니다. 13년의 기다림 좋았습니다꼭 돌비시네마에서 관람 하시길 적극 추천 합니다. 정말 내가 물속에 있는느낌 입니다. 일반 상영관에서 2D 3D는 비추 합니다. 영상 사운드 정... 1편과 다르게 토르크막토 위대함이나 웅장함,소름돋는 장면이 없어 다소 아쉽다.솔직히 긴 시간동안 지겨운 부분이 많다.다만 몽환적인 분위기와 영상미가 뛰어난다.여기서 남,여 평점이 다른것 같다. 아바타1은 9점2편... 가면 안돼!싫어!쿠쾅쿠쾅피슝빠슝 푹푹 가면안돼!갈거야!삐삐삐 탕탕탕탕 가면안돼!우린하나야! 챙챙 퍽퍽 너무 재미나게 봤습니다~ 일단 밧줄에 팔 날아갈때 박수침. 12년 전에 아바타 처음 볼때는 그냥 공상과학 디스토피아로 느껴졌던 모습이 지금보니 충분히 현실성 있고 지구는 영화 같은 방향으로 진행중이라 소름돋음. 현실속 인간의 기술발전이 경이... 사춘기가 이렇게 무섭네신랑이랑 가서 펑펑 울었네요 1탄을 못보고 보게됨 영화가 너무 아름답고 몰입도 최고. 마지막부분 슬퍼서 눈물이 났음 인간의 사악함이란 아주좋아요 재미도 있고요 예상가능한 스토리. 다만 영상미가 너무 뛰어나서 단점이 크게 보이지 않는다. 세시간 내내 감탄이 나옴. 눈은 즐거운데 영화 자체는 왜이렇게 편집이 많은지... 잘라낸 부분만 한 한시간쯤 되는 거 같네요. 마지막엔 같이 싸우던 사람들 왜 다 증발했나요 ㅠㅠ 1편은 스토리 전개가 감정이입을 주인공을 대상으로 할 수 있었음. 예를 들어 다리가 불편한 상태에서 처음 아바타와 연결되어 걷기 시작했을때의 기쁨, 새로운 행성에서 새로운 동물 식물을 마주했을때의 심비로움, 외계생명... 진짜 기대했는데 기대 이상이었음...마지막에는 울었어요 2시간 다큐멘터리 + 1시간 영화 = 아바타2 오랜만에 나온 아바타.어느새 제이크 셜리에게 자식들이 생기고 다같이 협동해서 하늘에서의 적과 싸우는걸 보고 감동받았다.그리고 다른 지역으로 가서 바다에서 사는 걸 다른 동물인가 뭔가를 보는 것도 특별했다. 이게 영화냐 다큐지3시간동안 너무 지루했음 영상미는 좋지만 이걸 돈주고 왜..? 2시간동안 아무 스토리 없이 영상만 보여주고 갑자기 급전개 신선한 스토리도 아니구... 왜 굳이 부족을 떠났는지도 이해가 안된다. 너무 개연성 설명이 부족하지 않았을까.. 1. 쥔공 없다고 땅부족을 그냥 둔다는것도 잘..오히려 인질이면 땅부족을 걸고 넘어지는게? 2. 물부족 싸우는 장면도 별로 없는데 ... 아름다운 자연을 파괴하지 말고 더불어 살자라는 것을 알려주는 영화입니다판도라 행성의 아름다운 모습에 반했지만 내용이 아쉽다는 생각이 드네요 닥치고보세요 진짜 쳐맞기전에 제이크설리랑 결혼한 네이티리 불쌍하고.. 왜 자식이 많은지 후반보니 알거같음… 근데 자연이랑 교감하는 장면은 정말 감동받고 교훈적이었음 그리고 명상을 통해 자신의 몸을 인지하고 컨트롤하는 것도 좋았어요 후속편을 위해서 꼭 필요한 스토리이지않을까.. 숲에서 물로 모든 인연과 함께 대서사의 막을 내릴수있는 거름이지 않았나 생각이듭니다.아바타 1편에서 나비족과의 교감 그리고 나비족을 지키기위해 싸웠다면아바타 2편은 소중... 가족애와 더 나아가 인류애를 다룬 또 하나의 스토리를 느껴봅니다. 바닷속 영상미와 전혀 이질감 조차 없는 우주 바다에서는 어쩌면 우리 지구와 더 닮아 보입니다. 실험이라는 명분으로 지방 기름과 육류 용연향등 수 많은... 아바타 1 때문에 기대가 컸는데 그저 그래요...내용이 너무 진부해요 ㅜ개인적으로 탑건이 더 재밌었습니다. 아바타 1편을 처음봤을때 3D안경으로 보는게 익숙치 않아서 2D로 처음 접했는데 그당시에 2D로 보는데도 정말 압도적이고 훌륭한 영상미에 놀랬던 기억이 있습니다. 그때의 추억을 갖고 13년만에 개봉한 아바타2를 기대... 찐 마블팬인데 얼마전 있던 블랙펜서2 수중씬하고 너무 비교된다. . 아바타1을 처음 봤을때 중학생이었는데, 올해 출산을 하고 애기엄마가 되어 아바타2를 보니 감회가 새롭고 더 와닿았어요. 1탄 감동 2탄 흥분 재미 대만족 기대이상 스토리는 1편과 데칼코마니인데 보여주는 색채와 비주얼은 너무나 다채롭다. 1편에서 다른 세계를 경험한 것처럼 2편 역시 또 다른 행성에서 하루를 보낸 것만 같다. 캐릭터들의 정체성과 성격을 표현하기 위해 3시간이 넘... 너무너무좋아요 ㅋㅋㅋ 1편에 비해서 그저 그래요 저는 1편 너무 재밌게 봤나봐요... 무엇보다 바다씬 대부분이..다큐멘터리 참고해서 본 따 만든 느낌이 심하구, 마지막에 미야자키 하야오 감독님 작품도 오마주 했더라구요 . 장편이라 몰입감... 처음부터 끝까지 말 안듣는 자식 들 때매 사건이 터지고 뒤수습하는 설리 이야기입니다3시간중 중간 1시간 휴먼 다큐멘터리 지루했고물의 부족은 싸우지도 않고 설리네 가족 5명이 그 많은 사람 다 무찌르고 승리 푸하 진짜... 원작이 너무 좋았는지 기대만큼 재밌지는 않았다. 싸우면 이기는데도 굴욕당하는 장면. 아들 둘 비중이 있는데 작은아들 빌런짓은 너무 심했고 영상미는 좋았지만 스토리가 너무 부실했고 3는 글쎄 자정을 넘겨 몰입하며 지켜본 세시간 반마지막 멘트. 가족은 버리는게 아니라 함께한다는 것국내에서도 히트를 누려보는 엔터테인먼트 를 기대하며. 네이티리 큰아들 죽고 눈 돌아갔을때 진짜 ㅈㄴ 무섭더라 시각적으로는 훌륭하지만 스토리가 아쉽긴 하다. 설리의 가족들이 한동안 몸담았던 고향을 너무 쉽게 떠나고 마지막에 바다를 고향으로 삼게 되는 개연성이 부족하게 느껴졌다. 그냥 같은 돈 주고 세시간 넘게 그런 영상미를 즐길수 있는것만으로도 10점을 줘야 마땅하지만 스토리는 늘상 봐왔던 진부하고 지나친 가족애와 선과 정의가 결국 승리하는, 결국 살 사람은 다 살아남는 진부한 스토리ㅎㅎ ... 12년을 기다려왔던 만큼 역시 대작중에 대작 제임스카메론 정말 존경합니다 스포라서 자세히 말은 안하지만 마지막에 낚시장면 진짜 꺼이꺼이 울었다... 내가 쌍둥이형제라서 더 몰입되는 장면 영상미는 정말 뛰어나나 아바타에 타이타닉 섞어놓은 신파극, 그리고 발암 캐릭터 하나… 찝찝한 결말…전작의 감동을 뛰어넘진 못했다. 너무 큰 기대는 하지 않고 봐야 좋을 듯 어제봤는데 병맛이더라 스토리전개도그렇고 ㅎㅎ 4DX 3D받는 돼 1편은 제이크가 하나씩 나비족의 기술 언어 습득한다면 이제는 가족 전체가 물속 적응 이야기 결말은 때려 부수고 승리는 정의 편이다끝나는 느낌이었습니다1편 스토리 진행 방식 비슷영상미는 전작이 지상... 오늘 보고 왔는데, 트랜스포머: 최후의 기사 보는것 같았음. 장면 하나하나가 화려하면서 부드럽지만, 스토리가 예상이 가서 진부한 면이 있고, 러닝타임은 또 길어서 시간이 갈수록 지루해지는 느낌이 듦.그리고, ... 겁나 지루하고 적들이 전혀 위협적이지가 않음 지구의 모든사람들이 이영화를 영화관에서보고 내가느꼈건감정을 느낄수있으면 좋겠다한국 첫 2000만영화가 되기를 바란다 제임스 카메론판 내셔널 지오그래픽!! 너무나도 리얼한 연출과 영상미에 픽션이라는 사실을 잠시 망각했음. Dog Fight 장면은 생각지도 못했는데, 상당히 신선했음.. 너무너무너무 재밌다ㅜㅜㅜㅜ 광광 울었음 고래 좀 냅두라 이놈들아 후반부 세월호사건이 연상 되었는데그장면을 아름답게 풀어내는 장면에서가슴아프고 먹먹했다.우리 아이들에게도 그런 기적이일어났었다면..하는.. 후반부 같이 싸우던 물의 전사들 다 어디감?영상미 좋고 지루함 없이 좋았으나 짜임새가 좀 부족한 느낌... 제이크설리나 네이티리만 주연이라기 보다 그외에 많은 주연들이 빛나는 느낌. 심지어 툴쿤(고래)도 주연입니다. 스토리보단 영상미나 감성적인부분에 치중한느낌.영상미는 영화중 1등임. 너무 기다렸던 영화에요 신선한건 1편보다 덜했습니다 이미 나비족에 익숙해서 그런가 ?! 하지만 새로운 부족과 바다에서의 영상미는 너무 좋았어요 ~ 러닝타임이 길다보니 스토리는 여기저기 흩어져있는 느낌입니다 - ... 내가 스파이더 였으면 마스크 벗고 같이 OOO 빌런임 그냥 아무리 3시 10분 이라지만 아빠와 아들의 사랑스러운 육아로 버티는 나와 내 간식을 힘들게 들고있는 내 왼손 미쳤다 제임스형 ㅠㅜ 20년 지났는데 이런 대박을 만들다니… 영상미는 정말 뛰어났지만 스토리가 너무 아쉬운게 큰듯 전편에 죽었던 대령이 부활하는데 중간에 기억어느정도 되찾고 전편에서는 행성지하광물땜에 침략이였다면 이번에는 지구가 황폐화되서 이 행성지배가 목적이라고 해놓고 막상... 참 이런 대작을 단돈 만원에 보다니 배 침몰때 세월호 생각이 나 눈물이 자꾸 났어요 가족의 탄생과 가족의 이별새로운 변화와 깨달음도망쳐서 얻는것 없이 맞써 싸울땐 싸워야할때빌드 업을 위한 첫 단추자칫 혼란스러운 음악회가 될수도더 이야기가 펼쳐질것을 기대 아바타 1 안봤는데 친구들에게 끌려 백지상태로 보러 감. 아직도 1편을 안봐서 연계가 어느 정도로 된진 모르겠지만 모르고 봐도 볼만했음 인물들에 감정도 이해가고 몰입에 방해된 부분은 없었음 연출도 그렇고 영상미나 특... 재미있습니다. 강추합니다 어릴적 봤던 아바타의 감동을 완전히 대체하지 못하는 작품이었다. 높은 수준의 cg는 감탄할 만 했지만 그 이외 특히 스토리 부분에선 극히 아쉬웠다. 가족영화 특징인 눈물 쥐어짜내기...갑자기 살려주기...끝도없이 똑... 이런 대작을 만들수 있는 미국이라는 나라가 부럽긴 처음이었네요~~ 마지막 싸울때 물부족 다 어디감? ㅋㅋ 재미있어요. 화장실 가는 중간중간 못본게 아쉬웠지만 아바타3기대되네요 당신을 봅니다.영상미 예쁘고 감동적이기 까지.. 일본의 불법 고래잡이 vs 그린피스환경보호광고 2시간가족애 30분정도광고보다 잠들뻔아 기대작이었는데 실망이크다 댓글알바 별점낮게하는애들 개소리꾼 무시하고영화관가서 걍보세요 재밌음.괸히 돈없어서 못보니가 그지들이 헛소이하는거임 눈 호강 한 느낌이예요. 제임스카메론 감독의 타이타닉이 떠오르는 장면들이 있네요. 영화관에서 꼭 보세욥 1편 보다 2편이ㅡㅡㅡ굿입니다 현재 미래 가족을 만들분들꼬옥보세요 영상미는 듬입니다~ 물 속에서는 원래 숨을 못 쉬는데 ... 목을 조르는 게 무슨 의미가 있는 건가요 ? 목뼈를 부러뜨리려는 건가요 ? 둘째아들내미가 극혐.. 하지말라는 짓은 다하고 다니는데. 시리즈 새로운 주인공은 둘째 아들같음 딱 영상미까지만이요 3시간10분동안 1시간은 내셔날지오그래픽 보는줄알았고그 1시간이 마치 지구에 대한 교훈적 메세지를 전달하고자하는 의미가 무척 더크게 부각되 보였으며 카메론 감독에 철학적 세계관이 넘 깊게들어간게... 패밀리무비로 제작된 영화이기에 작품성의 한계가 여실히 느껴진다. 촌스러운 캐릭터와 클리셰로 범벅되있었고, 특히 스파이더는 나올때마다 경악스러운 상황연출로 감정이입을 깨버린다.물론 초현실주의 그래픽은 여전히 놀랍다. ... 인간이 제일 나쁜놈이다. 보면서 정말 아름다운 영상미에 감탄근데 주인공 둘째아들 말 ㅈㄴ안 듣네 ㅋㅋㅋ 영상미는 진짜 최고였다.. 스토리도 좋았지만 마지막에 첫째 맘아파서 ㅠ 하.. 기다린만큼 기대했었는데 좋았다 아쉬운점은 토크루막토가 안나와서 좀 아쉬웠다 cg 퀄리티가 엄청나게 세세하다. 근데 에이와 찬스 한번 더 활용 할 줄 알았는데.. 아쉽 질질 끌어서 슬픈 장면도 짜증났음 질질 끌어서 슬픈 장면도 짜증났음 개인적으로 2시간부터 조금 지루했어요.그 큰고래 나오는애들부터..1편에서 비중있는 악당들을 다시아바타로 살려냈길래 기대했는데생각보다 존재감이 없었습니다.영상미와 그래픽은 최고였어요.액션신, 스토리는 보통..자꾸 제이... 스파이더 이새키야 그걸왜살려 하. . . . 1편은 부족간의 본드(끈끈함. 유대감)이 매우 강조되어서 보는이가 나비족의 일원이 되어 부족의 안식처인 나무가 파괴됨에 따른 분노와 처절함이 와닿았음. 특히 작중 에이와-자연의 교감설정이 매우 깊이 강조되는데 박사... 아바타 보기를 잘했다! Cg는 좋으나 이야기 전개가 루즈하고 캐릭터들의 말과 행동에 공감할 수 없는 부분이 다수 존재합니다. 특히 마지막 전투씬에서 다같이 돌격하는데 대체 다 어디간건지.. 부자연스러움 그 자체라고 느껴지네요. 뭔가 전투씬... 예상치 못한 장면을 보고 감동을 받았다 3시간 순삭! 물의 영상미는 감탄이 절로나온다아들의 죽임이 슬프네 .,그레이스박사의 딸은 위대할듯 ..3편이 기대된다 빨리보고싶다최고다진짜 이 영화은 GOAT이다.. 마지막에 숨참은 사람 개추 영상미는 최고였으나 대놓고 다음 챕터를 위해쌓아두는 과정이 보였다 이 한편만 보고 최고로 만족 하기엔 조금 무리가 있는듯 하다 액션 진짜 너무 멋있고요,4dx로 안봤는데 screenX 2D가 더 재밌습니다.screenX 2d 강력추천합니다. 네이트리 폼 미쳤다... 네이트리 폼 미쳤다... 네이트리 폼 미쳤다... 헐리우드스러운 스펙타클에 상업성 제대로장착하니 뭐 재미 없을수가 있나?? 그나저나 3탄이 13년 뒤에 나오면 내 나이 60일세... 그려..허허 그때는 내 아바타가 턱하니 만들어 있을까나?? 불필요한 부분이 없진... 영상과 연출에 때려박은 돈 많은건 알겠는데, 스토리는 왜 이렇게 빈약하고 헤치는거임; 스파이더는 계속 암걸리게 하지를 않나, 잠수를 배워도 잠수를 못하지 않나 스토리나 일관성을 깨는 설정은 누구의 머리에서 나왔나 싶... 너무 디즈니스러운 아바타였습니다. 아바타 재밌다~ 보통 러닝타임이 3시간 넘어가면 보기 힘든데 아바타 특유의 감성이 몰입을 이끌어 낸다. 설리 가족은 하나야! 집사람이랑 재미있게 봤어요3시간이 후딱 지나갔네요^^ 영상은 끝내주었으나 스토리의 개연성이 좀 아쉬웠어요 3D에만 공을 많이 들인 영화였어요. (스포)마지막 전투에서 같이 싸우던 물부족이 갑자기 사라진 것도 이상했고, 지구인 아이에 대한 개연성이 좀 떨어졌어요. 영화 ... 21세기 영화 중 최고의 영화 2022년을 완벽하게 마무리한 올해 최고의 영화 전작을 뛰어넘을것인지 전작만 못할것인지의 행복한 실시간 저울질을 하며 즐기다 크레딧 전 마지막 장면을 본 순간 저울질 따위 다 잊어버리고 감동의 눈물만 흘렸다 영화보고 이렇게 흐느껴 울어본건 언제였는지 기억도 안날만... 아바타 올빼미 둘 다 봤는데 올빼미가 더 낫다 카메론 감독님 오래오래 영화 만들어주세요!아마 3편은 전쟁시작으로 주인공이 죽어서 4~5편에서 가족들이 주인공 살리려고 지구로 갈듯하네요 잘봤습니다, 역시기대이상이네요,시간이길다 생각했는데 ,빠져들어 보다나니3시간이란시간이금방지나가네요~~ 영상미는 좋았으나 스토리는 너무 뻔하고.. 기다린것 보단 너무 루즈했습니다. 하지만 런닝타임 3시간동안 볼거리는 많았습니다. 뇌를 잠깐 빼두고 보는걸 추천드립니다. 다 좋은데 그래서 인간들 어케 된냐고여긴 나의 집 이다 라고 하고 말한다음에 인간들은 어케 된거냐고 ㅠㅠ종족 물의 종족으로 바꾼담에 어케된거야 뒷 얘기는 또 10년 뒤에 나오는 거야? 영상미가 역시 압권이네요 큰아들은 안타깝지만.. 마지막에 갑분 타이타닉 침몰씬과 겹쳐서 아쉬움. 가족에게 추방당한 툴룬이 다시 동족들을 불러 대자연의 공격을 했다면 더 좋았을 듯.더불어 과학자랑 군인의 아이들은 어떻게 생긴건지, 외톨이 툴룬은 왜 내쫓겼는지 설명이... 납치 구하기 납치 구하기 인류의 배반자 제이크 설리에 맞서는 진정한 주인공 쿼리치 대령 언제까지 가족에 대한 의미를 인질놀이에 가족이 죽는걸로 전달하려는걸까? 스파이더는 그냥 트롤짓하면서 3편을 위한 밑거름이네..13년뒤에 나온 영화치고는 초라한 작품이라고 생각합니다. 역시.. 아바타1 때 처럼 색감이나 아름다운 영상미는 최고라고 생각합니다~~물, 자연의 아름다움을 너무 잘 느꼈습니다! 애니메이션은 좋았으나 정말 실망이네요. 부관참시 실패3D멍 와 여러분 여기에 모든 영화가 다 들어가있어요. 타잔도 나오고 극한직업 참치 어선 잡이에 타이타닉 짝퉁처럼도 나오고 포세이돈 짝퉁에 놀이동산에 어린이타는 로봇 장난감타고ㅋㅋ 온갖 영화 짝퉁으로 들어가있고 둘째는 질풍... 키리 진짜 이쁨, 머릿속에 키리만 남음 한국은 반일반미조폭운동권친북영화만들지 말고 이런영화따라잡긴 100년정도 힘들것같다. 말이 필요없다..아바타 1편은 예고편였다. 아바타 2속편은 이제 시작일뿐..돈이 아깝지 않다역시 제임슨 카메룬감독 13년만에 나온 영화지만아바타1편보다 뛰어 넘는다 올 연말 가족 또는 연인 친구 직장 동료들 등등등 ... 와 마지막 눈물 쭉 빼네요ㅡㅜ 진짜 1보다 더 대단해요~ 영상미는 말 할 것도 없고 스토리가 너무 감동적이였어요ㅠㅠ 가족의 소중함을 알 수 있는 내용이네요ㅠㅠ마지막에 오열 펑펑ㅠㅠ가족끼리 함께 보면 너무 좋을 것 같아요!! 바닷속 영상은 정말 아름다웠어요 내용은 많이 좀 .... 편집도 툭툭 끊김이... 끝에 가선 타이타닉 보는줄... 그럼에도 불구하고 나오는 족족 실망인 디즈니에 비하면 대작. 후회없으니 한번쯤 꼭 보시길 추천 스토리가 너무뻔함 영화나 웹툰 여기저기서 모티프들만 인용해온느낌 , 영상미는 나쁘지않음.근데 13년을 기다려야했나? 그냥 킬링타임용으로 괜찮은듯. 기대는 하지마세요. 많이 실망할수있음 13년의기다림행복했다 주의사항,1 콜라마시며 보지말것 오줌싼다2 압도적영상미,3 부모라면 흘려야할 눈물4 형제애,5 그래도 아버지와 아들6 인간의 욕심은 끝이 없다 존나 재미있다 ㅋㅋ 꼭 영화관에서 보세요 그리구 제이크설리 죽습니다 아바타를 넘어설 영화는 아바타 아침첫영화로시청.인상에남는장면은 포경선?거기에 한자로 일해 라고 포기된부분이노린건가 싶기도하고.포획장면 맘아팠음ㅜ마지막전투씬에 숲물 부족이 파야칸나온후 공격하는데 물의부족은 안보여ㅎ 다어디갔어ㅎ주인공둘만 하늘사람들과... 영상미와 연출은 이전작보다 훨씬 나아졌다. 하지만 스토리가.... 좀.... 영화 감상 할 때 스토리를 중요시 여기는 분들이라면 그렇게 강추하진 못할 것 같다. 하지만 그점을 제외하고는 무난하게 볼만한 영화. 영상미... 1편을 너무 재밌게 봐서 기대하면서 나오자마자 조조 할인으로 봤는데그냥.. 영상미 하나로만 본다고 하면 될거같아요..ㅜ뒤에 이어지는 내용이 다 뻔하게 예상되는 내용이고딱 진부한 액션영화같이 주인공이랑 악당이랑 싸우고... 영상미 말고는 별로… 스토리도 첫째 죽는 거 말고는 뻔하고 후반에는 좀 늘어지는게 있는 듯 네테이얌 살려내.. 내 로아크와의 형제케미 돌려내... 스토리는 다음 시리즈를 위해 쌓아올리는 것 때문에 답답한 감이 없지 않아 있지만 그걸 모두 상쇄하는 놀라운 연출과 영상미!!! 설리 가족은 stick together 평점이 다 좋아서 알반줄 ㅌㅌㅋㅋ근데 진짜 대박이네요 네테이암 ㅠㅠㅠㅠ 배신자 제이크 설리 및 파란 제노 박멸을 위해 몸 바쳐 뛰신 쿼리치 대령님의 투혼만이 빛나는 영화 멀미 좀 났는데 CG가 너무 웅장해서 할 말 잃음 인간 남자애 하나 나오는데 발연기 있는거 감안하고 봐야함 그래도 13년만에 나온 이유는 있었음 후속작 백퍼 나올 것 같이 끝냈는데 또 10년 기다리는건 힘든데 5년으... 스포주의-볼만은 함. 그러나 1편에서의 내용이 반복되는 느낌이라 신선함은 덜함. 또 보고나서 시원한(?)마무리가 (후속작 나옴) 좀 ….;;;; 뭔가 스토리가 전체적으로 1편하고 비슷한 느낌... 연출 좋고 영상미,ost 말할것도 없이 좋지만 스토리가 아쉬운 마음이 큽니다. 그래도 개인적으로 마지막에 아이들이 부모님 구출하는 장면은 넘 좋았습니다. 그리고 네... 걍최고네룧ㄱㅗㅓㅎ료 보다나옴 3시간 앉아있기 힘듬 전작보다 진일보한 영상미, 전작과 동일한 수준의 스토리